['探訪京都好去處：深掘滿懷憧憬的店鋪、人與景色', '【限量作者親簽】怪獸大阪', '怪獸大阪', '關西近郊攻略完全制霸2020-2021', '行家也驚嘆的關西鐵道百科：鐵道迷也沒讀過的關西私鐵深度踏查﹝暢銷紀念版﹞', '京阪神攻略完全制霸2020-2021', '私奔關西三十三', '開始在關西自助旅行(京都‧大阪‧神戶‧奈良)(新第四版)', '愛欲京都', '京阪神旅遊全攻略2020-21年版(第 24 刷)', '大阪滋味：美食記者私藏的大阪街區美味情報', '關西食素!美味蔬食餐廳55選', 'Tripful 京都', '京阪奈地鐵遊 2020最新版', '京都咖啡超導覽2020', '大人絕景旅：京都：世界遺產╳京料理╳京雜貨，探尋古都歲時風物詩', '京都美學考：從建築探索京都生活細節之美', '出發!京阪神自助旅行─一看就懂旅遊圖解Step by Step 2020', '京町家：京都町家的美感、設計與職人精神', '大阪王(2020年版)', '京阪奈親子自由行：GO! 關西親子遊全攻略，小孩開心，爸媽不累的完美行程', '京都癮：神話傳說、史蹟巡禮、祭典盛事，盡覽古都教人流連的祕密。', '去京都這樣排行程：從新手到玩家30+最強路線攻略，200+食宿玩買必推景點全制霸!', '京阪神達人天書 2020革新版', '和達令一起慢玩京都 品香、賞枯山水、嘗和菓子，發掘傳統新魅力', '京都‧大阪‧神戶：MM哈日情報誌系列31(修訂二版)', '散步の達人：京都', '怪奇京都：神佛、魑魅魍魎同行的異類古都巡訪', '大阪，慢慢散步：走進大阪人的經典與日常', '京阪神 玩盡全關西! 2020-2021激新版', '走吧!京都深度漫遊：歷史遺跡、人文風景、四季祀典，感受古都之美', '賞味‧京都：在地情報滿載!嚴選極致美食之旅', '京阪神攻略完全制霸2019-2020', '二十四節氣在京都：文學家的散步手札，一整年的靜逸之旅', '京阪神旅遊全攻略2019-20年版', '京阪神關西(19-20年版)：紅楓粉櫻古意漫遊Easy Go!', '大阪京都(19-20激新版)', '關西近郊攻略完全制霸：奈良‧滋賀‧和歌山‧三重‧岡山‧瀨戶內海 2019', '日本貓島旅行：貓咪、兔子有時還有狐狸', '京都打卡通 艷遊日本3', '大阪打卡通 艷遊日本2', '京都絕景案內：邂逅你從未見過的千年古都', '手繪京都美食百景：從湯葉到月見品嘗京都旬美味', '最美的京都，你都見過了嗎?攝影名家的私房散策路線：春櫻夏水篇', '下飛機Day by Day，愛上京阪神奈(2019~2020年最新版)', '京阪奈地鐵遊 2019 最新版', '女子力京都：變漂亮、求姻緣、穿和服、好品味，跟著京都女子來趟美顏心機小旅行', '京阪神達人天書 2019最新版', '京阪神地圖隨身GO', '京都：新旅遊情報・主題自由玩', '京阪神', '最美的京都，你都見過了嗎?攝影名家的私房散策路線：秋楓冬雪篇', '滋賀‧琵琶湖 長濱‧彥根‧大津：MM哈日情報誌系列11', '跟著小氣少年自由行 大阪‧神戶‧和歌山：關西交通達人指南 JR西日本 | 新幹線 | 地鐵 | 私鐵 | 路面電車 | 登山車 | 纜車', '跟著小氣少年自由行 京都‧奈良‧滋賀：關西交通達人指南 JR西日本-新幹線-地鐵-私鐵-路面電車-登山車-纜車', '尋味‧京都美食指南', '不只是風景，跟著大叔玩。京都攝影：一本兼顧攝影觀點、技法與私房景點的旅遊攝影指南', '京都公車旅行：600日幣玩遍京都!', '大阪超導覽2018', '鐵道迷也沒讀過的關西私鐵深度踏查：從企業、車輛到車站，探索5大私鐵的內涵與趣味', '城崎‧天橋立 竹田城跡：MM哈日情報誌系列10', '跟著雪倫愛出走!京阪神行程全攻略，關西自助這樣玩就對了! 全新增訂版', '京阪神攻略完全制霸2018-2019', '大阪。職人。酒食：漫步大阪街區的59種美味', '京都的異次元旅行：你差一點錯過的京都魔幻景點', '24H京都漫旅：歡迎來到可愛的和風京都!探索京都，在最棒的時間做最棒的事!帶領你暢遊2 4 小時的旅遊導覽書', 'CityDiscoverer 大阪京都關西廣域 2018-19：An EasyTrip on Osaka.Kyoto/Kansai Wide 2019-20(13版)', '從早上開始玩京都：與在地人一起閒逛，12條私房行程收藏早鳥才有的特別樂趣', '關西近郊 Hea遊日本關西絕境!', '一個人的京都晚餐：在地京都人真愛50味', '京都四神遊', '怪奇京都：神佛-魑魅魍魎同行的異類古都巡訪', '京都。慢走【花見書衣版】', '澎湃野吉旅行趣5：來去大阪鬧一鬧', '京都參訪自由行全攻略(套書)', '大阪：新旅遊情報・主題自由玩', '就又去了京都：Milly的關西旅宿、美食、微醺與小旅之美好片段', '私京都：單車徒步輕旅行，春櫻、夏綠、秋楓、冬雪，自遊自在!', '京阪神 玩盡全關西!(2018激新版)', '關西近郊攻略完全制霸 奈良‧滋賀‧和歌山‧三重‧岡山‧瀨戶內海', '京町家住一晚：千元入住京都老屋民宿', '京都日日(上)', '京都甜點之旅', '京都魔界探訪', '山口，西京都的古城之美：走入日本與台灣交錯的時空之旅', '美感京都：李清志的京都美學', '享受吧!京都甜點小旅行', '京阪奈地鐵遊(2018最新版)', '出發!京阪神自助旅行─一看就懂 旅遊圖解Step by Step', '阪神地鐵地圖快易通2018-2019', '京阪神，我來了!：喜歡關西，所以一定要知道的30種主題旅遊行程', '和日本文豪一起遊京都：晨市、街町、河源、寺廟，還有庶民生活……', '大阪最好玩旅遊全攻略【全新升級版】', '一個人的京都冬季遊', '一個人的京都四季遊(套書四冊)', '京都地圖隨身GO', '體驗京都：和藝妓玩、上茶道課、向京都人學做菜、穿上和服去逛街；用體驗玩出不一樣的京都', '親子遊關西：MM哈日情報誌系列6', '瘋關西：探索日本文化心臟地帶', '慢行奈良：最美好的在地及美食體驗 (隨書附完整交通攻略手冊)']