['哪邊是哪邊', '小忍者聯盟套書 ：跟著小忍者學習正面思考，當自己情緒的主人，做個高EQ的小朋友!', '喜歡自己的快樂河馬', '雨後螢光(中英對照)(精裝)', '樹懶桑皮快一點', '【自我探索繪本】我的超能力+我的超級寶藏', '穿著熊熊裝的噴火恐龍：肯定自己，世界才會肯定你!', '貓熊動物園', '藍色小花：不一樣的你，讓世界更美好', '小豆子系列套書(共3冊/附贈限量郵票造型貼紙&自我探索學習單)', '大力士女孩', '小妮子的奇思妙想1：幸福是什麼?', '勇敢探索，我做得到套書(全套3冊)', '不跟別人比，做最棒的自己', '我是湯匙(二版)', '國王的孩子們', '彩色村的意外訪客 ：友善對待和自己不一樣的人，欣賞每個人的獨一無二!', '敲打夢想的女孩：一個女孩的勇氣改變了音樂(二版)', '害羞小公主(修訂版)(精裝)', '女丈夫的三層樓[精裝]', '變色龍的刨冰店', '邁爾斯‧摩拉斯的蜘蛛人新宇宙', '摩爾的星星(精裝)', '大佛的夏日祭典', '小耳朵系列：蘿蔔大賽 (博客來首批限量貼紙版)', '小耳朵系列：蘿蔔大賽', '驚奇隊長：小心佛萊肯!', '成為你自己系列繪本(四冊合售)', '我喜歡這樣的我', '我學得慢，不一定學不好', '我做得到!小建築師伊基', '假如我是……：讓孩子成為自己的太陽!', '勇敢的克蘭西', '經典好繪本46：邁克和他的蒸汽挖土機(中英對照)【在時代洪流中力挽狂瀾!內附四頁導讀】', '經典好繪本48：雪中立大功的拖拉機凱蒂(中英對照)【剷雪拖拉機如何成為小鎮大英雄?內附三頁導讀】', '無聊村的怪咖鱷魚 ：包容、尊重多元文化，讓你的世界更寬廣更美麗!', '愛說「不」的獨角獸 ：給反骨孩子溫暖的擁抱!', '紅番茄男孩 ：我害羞，但我不是膽小鬼，我有信心做得到!', '動物合唱團', '小耳朵', '世界喜歡這樣的你', '跑不快也沒關係(精裝)', '臉上有斑的小兔子', '粉紅色影子的男孩', '玻璃小孩吉賽兒', '情緒小管家：趕走失望，向前行[新雅.成長館]', '情緒小管家：遭遇挫折，別灰心[新雅.成長館]', '情緒小管家：不用害羞，放膽說[新雅.成長館]', '情緒小管家：放下妒忌，做得到[新雅.成長館]', '情緒小管家系列 (2) 一套4冊 [新雅.成長館]', '擔心的時候怎麼辦?學習面對焦慮與放鬆心情[新雅.成長館]', '貓熊值日生1：一日貓熊', '貓熊值日生2：夜間限定貓熊秀', '我要離家出走囉', '我才不要這麼矮!', '暢銷作家賈維斯故事集(4冊)', '獨角獸回來了：有你陪伴，不怕惡意批評，讓我成為更好的自己。', '我不知道我是誰', '培養孩子的挫折耐受力套書(共五冊)', '我怕我和別人不一樣', '小小音樂家：學會如何付出與接受愛', '最了不起的東西', '大象艾瑪 (雙語故事、精裝圓角)', '喵喵，不要!', '我是藝術家(二版)', '蒂娜不一樣的襪子', '哥利亞：不一樣的男孩', '小火龍，不噴火', '叩叩叩! 我可以進來嗎?', '閃亮新星百納德', '飛不起來的我，能做特別的事!', '迪斯可：顏色、興趣不分性別，展現自己的個性，就是最耀眼的', '不可能啦!：只要有決心，不放棄，沒有什麼不可能的!', '我們不一樣，這樣更棒', '超能力小英雄系列四書組', '我是小巴', '沙基‧布勒奇幽默繪本：上學的第一天，我的肚子裡有蝴蝶+在人生旅途中追逐星星(中英雙語)', '繪本夏令營(第1輯)：不會寫字的獅子+大鯨魚瑪莉蓮+喀嚓喀嚓爺爺的恐龍王國+上學的第一天，我的肚子裡有蝴蝶', '我怕我做不好……', '我只是有一點點不同', '小企鵝波波我想學飛', '橘色奇蹟：新家園繪本', '我是驚嘆號', '57號小豹', '害羞一族', '小狗阿疤想變羊', '小種子的旅行', '我說話像河流', '是誰把嗯嗯變得這麼奇怪?', '粉紅樹(精裝)', '傑克甩不掉的煩惱', '誰吃了我的豌豆烤餅?', '沒關係(二版)', '到了更高的地方會更開心嗎?', '閃電魚尼克', '丹妮拉也想當海盜：女生就不能當海盜嗎?', '遇到選擇時，你會怎麼做?(五味太郎和孩子對話的繪本)', '我看到的字怎麼都在跳舞?+ 我和別人不一樣，也很棒!暢銷繪本精選', '把殼丟掉的烏龜(新版)', '為什麼?']