['真希望高中數學這樣教：系列暢銷20萬冊!跟著東大教授的解題祕訣，6天掌握高中數學關鍵', '虛數：完整數的世界 觀念伽利略3', '三角函數：正弦、餘弦、正切 觀念伽利略4', '原來數學這樣教更有效：一位數學教育家的92個教學反思，備課前、課堂中、下課後，從激勵學習、培養思考力、善用範例、刻意練習到評量診斷，讓老師與學生共享數學的樂趣', '統計的藝術：如何從數據中了解事實，掌握世界', '少年Galileo觀念數學套書1：對數/三角函數/虛數/微分與積分(共4冊)', '少年Galileo觀念數學套書2：統計/機率/質數/邏輯大謎題(共4冊)', '初等數學', '數學謎題：書中謎題你能破解幾道呢? 少年伽利略9', '數學謎題 進階篇：能解答就是天才!燒腦數學謎題 少年伽利略10', '統計 機率篇：用數值預測未來 少年伽利略8', '統計：大數據時代必備知識 少年伽利略7', '速查!數學大百科事典：127 個公式、定理、法則', '邏輯大謎題：培養邏輯思考的38 道謎題 少年伽利略5', '對數：不知不覺中，我們都用到了對數! 少年伽利略4', '更加了解虛數：平方為負的神奇數 人人伽利略25', '數學大圖鑑：伽利略科學大圖鑑1', '質數：讓數學家著迷的神祕之數! 少年伽利略3', '三角函數：三角函數的基礎入門書 少年伽利略2', '統計與機率：自基礎至貝氏統計 人人伽利略24', '虛數：從零開始徹底搞懂虛數 少年伽利略1', '從原理開始理解數學：計算x圖形x應用', '需要數學的瞬間：在生活中輕鬆學習數學', '數學的世界：從快樂學習中增強科學與數學實力 人人伽利略20', '數學：讀、想', '數字的萬物論', '數學雜談', '奠定數學領域基礎!從1開始的數學啟蒙書：分數‧小數', '機器學習的數學：用數學引領你走進AI的神秘世界', '演算法觀點的圖論(修訂版)', '喚醒大腦裡的數學家：閃電和血管為什麼有一樣的幾何形狀?手機剩幾%電是怎麼算的?數學怎麼保護我們的網路安全?……世界十大最佳教師的26堂驚奇數感課', '數學大觀念1+2套書', '數學大觀念2：從掐指一算到穿越四次元的數學魔術', '像數學家一樣思考：26堂超有料大腦衝浪課，Step by Step揭開數學家的思考地圖', '用數學了解宇宙：只需高中數學就能計算整個宇宙!人人伽利略10', '骰子能扮演上帝嗎?18個不確定性的數學思考', '深度學習的數學：用數學開啟深度學習的大門', '塗鴉學數學：以三角形打造城市、用骰子來理解經濟危機、玩井字遊戲學策略思考，24堂建構邏輯思維、貫通幾何學、破解機率陷阱、弄懂統計奧妙的數學課', '科學大師的求學、戀愛與理念(數學篇)', '免死背!圖解數學強棒教室：100位知名數學家×200條公式、定理、邏輯推演，看圖記憶，快速理解、過目不忘、趣味學習', '《用創新方法與思維學好數學!》精選套書(藝數摺學+幫孩子找到自信的成長型數學思維+數學，為什麼是現在這樣子?)', '《喚醒數學力，用數學的方式看世界!》精選套書(用數學的語言看世界+喚醒你與生俱來的數學力+這個問題，你用數學方式想過嗎?)', '數學不好不是你的錯', '真希望國中數學這樣教：暢銷20萬冊!6天搞懂3年數學關鍵原理，跟著東大教授學，解題力大提升!', '機器學習的數學基礎 : AI、深度學習打底必讀', '數學拾貝(二版)', '當火車撞上蘋果：走近愛因斯坦和牛頓', '喚醒你與生俱來的數學力：重整邏輯思考系統，激發數理分析潛能的七個關鍵概念', '幹嘛學數學?', '敏銳邏輯 思考的樂趣 創視數學的嶄新認知', '數學，為什麼是現在這樣子?：一門不教公式，只講故事的數學課', '什麼是數學?', '大人的數學教室：透過114項定律奠立數學基礎', '聰明大百科 : 數學常識有GO讚!', '數學拾穗', '一線串通的初等數學', '數學家的眼光', '這個問題，你用數學方式想過嗎?：史丹佛大學教授最受歡迎的4堂思考力訓練課，打造最強數學思維，讓你擁有關鍵的邏輯力、證明力、數字力', '我與孩子的數學對話', '小學算術教什麼，怎麼教：家長須知，也是教師指南', '工程數學(8版)', '高等工程數學(8版)', 'Advanced Engineering Mathematics(SI Edition)(Custom Solutions)(8版)', '是湊巧還是機率?：巧合背後的數學與迷思', '如何烤一個數學Pi：14道甜點食譜，引導你學會數學思考', '用數學的語言看世界：一位博士爸爸送給女兒的數學之書，發現數學真正的趣味、價值與美', '大腦喜歡這樣學：先認識自己的大腦，找到正確的思考路徑，就能專注、不拖延，提高記憶力，學會如何學習(二版)', '50則非知不可的數學概念(2版)', '數學大觀念：從數字到微積分，全面理解數學的12大觀念', '演算法星球：七天導覽行程，一次弄懂演算法', '打下好基礎：程式設計必修的數學思維與邏輯訓練', '數學', '螺旋變式：中國內地數學課程與教學之邏輯', '主動思考：貼近數學的心跳', '數學女孩秘密筆記：整數篇', '不可能的任務：公鑰密碼傳奇', '數學女孩秘密筆記：公式‧圖形篇', '數學是啥玩意? (Ⅱ) (改版)', '數學是啥玩意? (III) (改版)', '數學女孩：伽羅瓦理論', '30秒搞懂數學，函數、幾何、微積分沒你想的那麼難', '葉丙成的機率驚豔：當數學遇上文學，學生考不好也會笑著離開', '數說新語', '爺爺的證明題：上帝存在嗎?', '數學的發現趣談(四版)', '數學女孩：隨機演算法', '解開隱藏在數學符號裡的祕密', '簡易離散數學', 'Mathemagical Buffet', '數學女孩：哥德爾不完備定理', 'Honsberger Revisited：Mathematical Gems Polished', '數學是什麼?(上 / 下套書)', '有關數學的100個觀念', '學微積分，也學人生', '數學教學案例：分數與小數篇', '數學教學案例：面積與體積篇', '數學教學案例：比與比值篇', '數學教學案例：代數篇', '數學教學案例：量與實測篇', '數學教學案例：整數四則運算篇']