['Unit Girls 擬人化單位事典', '面積迷宮 Vol.6 靈感篇：玩轉數理腦，+-x÷邏輯解謎', '面積迷宮 Vol.1~6套書：玩轉數理腦，+-x÷邏輯解謎', '3小時讀通基礎數學', '為什麼公車一次來三班?：從自然的奧妙原理到日常的不思議定律，探索生活中隱藏的81個數學謎題', '數學也可以這樣學超高效學習套書', '數學實用定理', '面積迷宮 Vol. 5 速度篇：玩轉數理腦，+-x÷邏輯解謎', '數學圖鑑：擺脫挫折、提升數感，用圖像記憶取代死背公式', '圖解有趣的生活數學：零概念也能樂在其中!真正實用的數學知識', '解題背後的心理學：行不通就換方法，建構有效的數學思維', '面積迷宮 Vol. 4 高手篇：玩轉數理腦，+-x÷邏輯解謎', '三個邏輯學家去酒吧：燒腦謎題100道，跳脫常規，重組思路，玩出新奇腦洞!', '面積迷宮 Vol. 3 挑戰篇：玩轉數理腦，+-x÷邏輯解謎', '誰說不能從武俠學數學?', '誰說不能從武俠學數學、物理、化學?【全三冊】', '面積迷宮 Vol. 2 進階篇：玩轉數理腦，+-x÷邏輯解謎', '啟動數學腦這樣學：43則活化思考、提升數感的實用趣味題', '攸關貧富與生死的數學', '奠定數學領域基礎!從1開始的數學啟蒙書：虛數‧證明', '面積迷宮 Vol. 1入門篇：玩轉數理腦，+-x÷邏輯解謎', '反轉千數', '奠定數學領域基礎!從1開始的數學啟蒙書：自然數‧質數', '數思漫想：漫畫帶你發現數學中的思考力、邏輯力、創造力', '塗鴉學數學：以三角形打造城市、用骰子來理解經濟危機、玩井字遊戲學策略思考，24堂建構邏輯思維、貫通幾何學、破解機率陷阱、弄懂統計奧妙的數學課', '骰樂無窮：小學生骰仔學數學', '不用上網查就能知道的趣味數學故事', '樂樂遇數：音樂中的數學奧祕', '越玩越聰明的數學遊戲(1-3冊)', '川島隆太教授的數理腦計算大全：1天1頁共366天，靠有趣的計算帶給大腦活力!', '練出數理腦!GARAM算術拼圖完整版套書：八歲以上就可以玩!源自法國，風靡歐美日韓，有助於數感&邏輯力養成的數學遊戲', '越玩越聰明的數學遊戲13', '越玩越聰明的數學遊戲10~13(共4冊)', '越玩越聰明的數學遊戲12', '激發潛能!數字推理遊戲145', '越玩越聰明的數學遊戲10', '越玩越聰明的數學遊戲11', '越玩越聰明的數學遊戲9', '越玩越聰明的數學遊戲(7-9冊)', 'RIKUDO六角數字蛇：新符號、新規則、新數字邏輯遊戲，6大難度級別，挑戰你的思考極限!', 'GARAM頂尖的算術拼圖：超直觀高階邏輯運算，激盪、啟發你的數感', '逆轉騙數', '越玩越聰明的數學遊戲8', 'GARAM挑戰的算術拼圖：超直觀進階邏輯運算，激盪、啟發你的數感', '越玩越聰明的數學遊戲7', '越玩越聰明的數學遊戲6', '超喜歡!我的第一本趣味數學書：第6級', '越玩越聰明的數學遊戲 4', '越玩越聰明的數學遊戲 5', '越玩越聰明的數學遊戲(4-6冊)', 'GARAM算術拼圖：敏銳數感養成雙套書', '漫話數學', '數學好好玩Ⅲ：174道提昇空間智力與數學能力的推理遊戲(二版)', '超喜歡!我的第一本趣味數學書：第5級', '超喜歡!我的第一本趣味數學書：第4級', '生活中無所不在的數學：解決問題的最佳工具', '越玩越聰明的數學遊戲 1', 'GARAM 神奇的算術拼圖：超直觀運算邏輯遊戲，激盪、啟發你的腦力!', '越玩越聰明的數學遊戲 2', '越玩越聰明的數學遊戲 3', '鍛鍊你的數學腦：讓你寫出簡單快速的70道進階解題程式', '酷數學：給孩子的神奇數學知識', '白天黑夜都愛玩的趣味科學遊戲：四大類，200多個有趣的科學遊戲', '超喜歡!我的第一本趣味數學書：第3級', '趣味天文學 ：別萊利曼趣味科學系列', '面積關係幫你解題', '幫你學數學', '超喜歡!我的第一本趣味數學書：第2級', '數學好好玩I:174道提昇空間智力與數學能力的推理遊戲', 'Garam 奇妙的算術拼圖：超直觀數學邏輯遊戲，激盪、啟發你的腦力!', '看!德國人這樣訓練邏輯!：鍛鍊IQ金頭腦的400道練習(新版)', '俄國人這樣學數學：莫斯科謎題359，與戰鬥民族一起鍛鍊數學金頭腦(2版)', '這不是超能力但能操控人心的魔數術學', '數學也可以這樣學2：跟大自然學幾何', '郵票上的數學(2版)', '有關數學的那些事', '怎樣解題', '你沒看過的數學(3版)', '有趣到令人捨不得睡的數學套書：日本數學暢銷作家櫻井進讓數學像偵探解謎一樣有趣', '十個最偉大的數學謎題：解讀說謊者悖論與河內塔問題', '超展開數學教室：數學宅×5個問題學生，揪出日常生活裡的數學BUG', '超展開數學約會：談個戀愛，關數學什麼事!?', '數學科學百科：趣味數學小故事365', '數學偵探物語(3版)', '數學思辨之旅：拆解國中數學，建立數學素養與能力', 'X的奇幻旅程：從零到無限的數學(2版)', '鍛鍊你的數學腦：讓你寫出簡單快速的69道解題程式', '完全推理數學遊戲', '全世界優等生都在玩的計算遊戲', '世界上最好玩的數學桌遊書', '宇宙的數學圖形：啟發靈感、訓練邏輯，用色彩填滿抽象幾何的遊戲', '驚人的數學魔術：18堂課，輕鬆變身數學A咖', '數學女孩秘密筆記：數列廣場篇', '數學教你不犯錯，上下冊套書：搞定期望值、認清迴歸趨勢、弄懂存在性', '德國一流大學教你數學家的22個思考工具', '看新聞，學數學', '國家地理數字愛說話', '全世界最多人都在學的數學速算法', '天才也瘋狂：我的第一本趣味數學故事', '撞球檯邊的數學家：拉拉雜雜扯數學']