['處方箋：一位醫者的思索筆記', '每個器官都在訴說愛：最撩心的解剖學', '職場健康紀錄500句型', '救心：王志鴻副院長和他的心臟內科團隊', '還我本色：陳昱瑞顱顏外科40年與12篇顱顏天使的故事', '國際小兒骨科大師：郭耿南教授回憶錄', '日頭浮海照亮的所在：照護臺灣東部醫療的真心英雄', '無醫村手記：重回靜浦', '台灣醫界人物百人傳.續集', 'ICU重症醫療現場2：用生命拚的生命【限量簽名版】', 'ICU重症醫療現場2：用生命拚的生命', '不在場證人II：法醫精神科的過去、現在與未來', '回家的路 是這樣走的：無國界醫生在葉門(十週年紀念版)', '整形外科楊沂勳醫師的偏鄉隨筆：楊沂勳醫師的偏鄉隨筆', '這個唯1不可倒下：健康像是1 後面加多少0都是你的 但沒有這個1 後面加多少0還是0', '有溫度的手術刀：一個頂尖外科醫師的黑色幽默', '緊急召喚2 救護常識不常識', '拉動命運的心弦：心臟外科醫養成記', '以愛為名：醫者的行旅', '假病真演：高聖博和標準化病人的醫學教育之旅', '順勢療法', '親愛的6c 精神科書寫', '人間.診間：簡守信院長行醫ing', '跨國界白袍紀事：半世紀臺大醫院國際醫療史', '24小時人體運作不思議：從起床、上班、運動到就寢，重新認識你的身體', '奇蹟的救命靈藥：胰島素發現的故事', '疫無反顧：亞東醫院做對的事', '中大醫院背後故事', '疫重情深：COVID-19慈濟防疫紀實', '除了瘟疫，還有人性在挑戰!：瘟疫|政治|精神分析', '高效率癌症照顧心法：張鳳書陪伴爸爸走過治療路，心情佳、營養優、體能好，逐步展開癌後新人生', '愛，薪火相傳：羅慧夫精神永不息', '時間醫學調理法：免吃補就有精氣神，遠離三高、憂鬱、糖尿病', '看各國伴失智：在遺忘中支持前行', '戰疫浮生錄：新冠病毒威震八方的省思', '醫療不思議：顛覆認知的醫學古今事，一個腦科醫師穿梭於診療室與歷史檔案間的私筆記，那些你不知道的身體祕密、病症來源、醫療掌故……', '爺爺奶奶的疾病敘事', '中國疫苗百年紀實1919-2019', '塔裡塔外 追憶似水年華：賴永隆醫師回憶錄', '世紀大瘟疫後的變與不變：西班牙流感的歷史借鏡', '七情掛心：迷雲遮慧月', '白袍下的全球拓荒者：國際醫療典範獎 得獎者行醫故事', 'AI快思 你慢想：許惠恒院長給決策者的6張處方箋', '生活之道：現代臨床醫學之父奧斯勒醫師生活與行醫哲學(2021年版)', '得慧根，要會跟——東臺灣癌症醫學推手：許文林醫師行醫記', 'LIVE & FOREVER《無私-超越-傳承》亞洲肝臟移植定潮者換肝之父陳肇隆院長生命的小故事', '棄業醫生的秘密日記', '自律與自然：一部人類與瘟疫的鬥爭史', '護理的100種可能：白色巨塔內的角落生物', '護理的100 種可能：白色巨塔外的風和日麗', '台灣醫界人物百人傳', 'COVID-19抗疫之路：香港醫護的心路歷程', '史懷哲自傳：我的生活與思想', '打開時光膠囊的生命對話：故臺大廖永祥醫師的故事', '與苦難同行：這些年病人教會我的事', '愛在瘟疫蔓延時：人智醫學百年紀念集', '診間裡的女人2：不再害怕失去，婦產科女醫師陪妳找尋被遺忘的自己', '莊淑旂回憶錄', '抗疫防癆山海間：東臺灣防疫先鋒李仁智醫師行醫記', '受傷的醫者：心理學家帶你看見白袍底下的情感掙扎與人性脆弱', '器而不捨，以愛延續生命：東臺灣器官移植推動者——李明哲醫師的行醫路', '生死之間2︰葉克膜的故事', '柯文哲生死之間套書', '健康不平等：工作、居住地、教育環境以及人際關係如何影響你我的健康', '醫學名祖與人物', '愛的腳蹤：華淑芳修女奉獻台灣60年', '新冠漫談：見證疫情的勇士們', '生命無盡：無語良師照亮慈大模擬醫學中心', '能醒.能走：林欣榮教授的腦醫學救命筆記', '心的時差：敘事醫學倫理故事集(精神醫學篇)', '讓世界看見臺灣', '中正醫路：從醫師到總裁', '癮，駛往地獄的列車，該如何跳下?：沈迷於毒品、菸癮、酒癮、工作或是古典音樂唱片，某種程度的強迫症、焦慮、執意，都可能是成癮', '未來醫療：再生醫療發展與趨勢', '未知生，焉知死：敘事醫學閱讀反思與寫作', '變形記：一部醫學與人體變化的文化史', '身心靈整體的自然醫學', 'So . . . You Have Decided to Become a Physician：Advice to Aspiring Young Doctors', '競合力點亮醫療：北醫醫療體系的變革之路', '滾動式創新轉型：北醫大如何卓越成長', '中國衛生健康制度變遷', '法醫奇案實錄(第二增訂版)', '緊急召喚', '不在場證人：法醫精神科醫生工作手記', '國士無雙：伍連德', '人智學醫療系統', '百年大疫：COVID-19疫情全紀錄', '麻醉之後：揭開醫學中最奧妙難解、無人能清醒述說的感官與認知祕密', '藥學系學什麼：除了藥理學、藥劑學、生藥學……，永遠學不完的藥命人生。', '百年抗疫：1918後被流感改變的世界', '非比尋常的生命元素氟與鹵素家族：氟,蛀牙和人類意識發展有關係嗎?', '從法醫到人醫：貫穿七個醫界現場的白袍啟示', '非洲抗疫之路 一位香港病毒免疫學家的見證', '隔離與回歸：戰後東亞的漢生病政策與醫療人權', '那些年那些事：張博雅任衛生署長的一步一腳印', '從樂活到善終：王英偉醫師的全人健康照護', '香港西藥業史', '醫中有情：臺北榮民總醫院院長張德明的行醫筆記', '這些年 我們一起寫下的故事：泌尿科醫師和他的病人', '白衣天使的天堂路： 護理師咩姐、牛皮的醫院修(崩)煉(潰)日誌']