['天下第一奇書：厚黑學大全集', '不是我太敏感，而是你太過份了：設立界線&擴展心靈韌性，活出自己的樣子', '人生不是一夜干：獲得幸福與成就、解決困境與煩惱，都不是一蹴可幾的事，需要累積微小改變、耐心等候。', '漫畫 隨心所欲操控人心的暗黑心理學：心機無罪，成功有理!以心理學作為武器，輕鬆收服任何人【暢銷紀念版】', '社交進化：從突破陌生焦慮到擴展交友圈，打造更高的人際連結力', '人際關係心理學', '幽默的人，不會用壞情緒處理問題：用幽默的心情，看待讓自己氣不停的事情', '人性的弱點', '看透人性，就是成功的捷徑：多一點心眼，才會多一點勝算', '說好話的力量：「卡內基激勵法」改變了5000位經理人的人生 (暢銷珍藏版)', '轉念的力量：不被念頭綁架，選擇你的人生，讓心靈自由', '轉念的力量(親簽版)：不被念頭綁架，選擇你的人生，讓心靈自由', '每個孤獨的靈魂都值得被看見：異類總是瞬間相吸，但同類會循聲而來。', '好感力：讓人自然而然喜歡你的超能力', '卡內基洞悉人性弱點的公關之王【經典新版】', '一瞬間的貼心：貼心，是最不花錢的投資。順手，讓機會、貴人、金錢主動找上你。', '新編厚黑學{新版}', '做自己不委屈人際暢銷套組(共三冊)：《可以善良，但你要有底線不當好人》+《劃出善良底線，好相處更能獨處》+《用對情緒，可以幫自己療傷》', '別讓不好意思害了你：讓你徹底消滅“不好意思”的超級心理課(全新修訂版)', '內心獨白：我們心裡都有病、與世界格格不入的我，其實可以不孤獨(2冊一套)', '何必為了小人氣不停', '人際過敏症(長銷經典版)', '【越想越委屈套書】(二冊)：《不是你做不到，而是你想太多!》、《好人只會越當越委屈，不要讓當好人成為你的壞習慣》', '人際的法則：一點就通，連難相處的人都可以應對', '就算不能與大家和睦相處，也沒關係：不寂寞也不累，保持你我適當的距離，讓心更自在的「人際關係排毒」', '方圓有度：聽南懷瑾講為人處事', '不正經的人脈教科書：超營養的九堂人際關係學分', '你的善良，不要浪費在不值得的人身上：傾聽20萬粉絲煩惱，韓國文字療心師寫給疲憊不堪的你、委屈鬱悶的你的「心靈汽水」', '不害怕週一的內向人：發揮內向性格優勢，安心脫離舒適圈，成為自在又自信的人', '給孩子的人際成長書：懂得交朋友、跟誰都聊得來(2冊一套)', '活學活用人性兵法：看穿人性，就是成功的捷徑', '不是我人脈廣，只是我對人好：從利己到利他，吳家德的人脈學，幫助你一輩子受用無窮', '卡內基人性揭密教典【經典新版】', '低調不是示弱，不露聲色表現自己：高明做人的63條精華法則，有能力到哪都會被重用', '你多厲害，真的沒人在乎：沒有知心好友、超容易被討厭?就是因為你太囂張!', '為什麼只有我要正直善良?：致為了當好人而心累的你', '不勉強自己，把日子過成喜歡的樣子', '人際關係操作說明書：解決你在人際關係最常遇到的53個問題', '把心機用在最恰當的時機：多一點心眼，才會多一點勝算', '用幽默感表達你的觀感：用幽默的方式化解可能的衝突', '自私的藝術：別再讓「過度妥協」控制你的人生，50個突破人生困境的自私智慧【經典紀念版】', '天下第一奇書厚黑學(改版)', '史丹佛人際動力學：連開50年的課，教你好關係從真情流露開始', '做人靠手腕，做事靠手段：審時度勢篇', '人生很煩?愛自己最可愛!毒雞湯小天后萬特特暢銷1+1套書：《這世界很煩，但你要很可愛》+《你並非一無所有：你還有病及未拆的快遞和未完成的夢想》', '你並非一無所有：你還有病及未拆的快遞和未完成的夢想(隨書贈「特特」毒語錄金句卡)', '你可以獨立，但不孤立：如何在疏離的時代下建立真實的情感連結與社群支援', '做人靠智慧，做事靠謀略：靈活處世篇', '別讓壞心情搞砸你的人生', '為了配合你，我總是苛刻的對待自己：在「從不讓人失望」和「只顧自己」之間，我該站在哪裡?', '卡內基五分鐘名人秘史【經典新版】', '從學校殺手到幕後推手', '活學活用孫子兵法全集', '你不奇怪，只是比較敏感：學會與自己相處，解決90%人際×職場×生活的煩惱', '一輩子很長，要活出自己的姿態', '【內向的力量套書】(二冊)：《內向心理學【25週年暢銷經典版】》、《內向的力量【實踐版】》', '厚黑學：最受歡迎的思維', '卡內基：人性的優點', '活學活用人性厚黑學 人際應用篇：多一點心眼，才會多一分勝算', '難道，又是我想太多了嗎?給高敏感族的你、我，以及我們，擁抱與生俱來的天賦，找到不在乎的勇氣', '關係免疫力：哈佛心理學家教你建立有韌性的人際關係，有效修復情感裂縫', '厚黑學做人的藝術', '謝謝我自己，不完美也很美；重塑內心秩序、理清關係、強大自己的24個練習題', '感謝折磨你的人：戰勝逆境篇：每個折磨你的人，都是你的貴人', '做人要藏心，做事要留心：人性本詐篇：你必須知道的人性叢林生存法則', '與人交陪、收放自如的人際關係心理學', '我來決定誰留下，誰慢走不送：冷眼網紅的人際溝通教科書，以獨到的見解，指點迷惘的你，一語驚醒22萬人!', '換個說法，就能改變對方的想法', '漫畫 從厭世王到人氣王，巧妙收服人心的暗黑心理學(二版)', '人際關係心理學', '做人靠智慧，做事靠謀略：人性攻略篇', '敲開人心的社交心理學：看懂臉色說對話', '當我們一起：疏離的時代，愛與連結是弭平傷痕、終結孤獨的最強大復原力量', '用幽默的方法，說出你的真心話：越生氣的時候，你越需要幽默', '超越常理的智慧厚黑學', '人性的弱點.3', '掌握心情，就能掌握事情：適時改變心情，讓自己心想事成', '你不能不知的處世心理學', '墨菲定律：為什麼會出錯的事情總會出錯?', '什麼?樹懶都比你有禮貌!', '可以輸給別人，不能輸給自己：自信自在篇：相信自己，才能把潛力變實力', '內向者的空間爭奪戰', 'Get Lucky!助你好運：九個心理習慣，讓你用小改變創造大運氣', '社交焦慮：與朋友相處不心累的46個自在練習', '厚黑學人性的法則', '把心聊走：最強的暈船話術，不動聲色牽著對方鼻子走', '全方位人際交往心理學', '致親愛的，這是你和世界最好的距離：接受自己的界限，但仍努力汲取人生的可能性；不追求完全的認同，但也不放棄表達自我的勇氣', '從此不再為難自己', '幽默的人，不會為了小事情氣不停：用幽默的心情，面對讓人抓狂的事情', '情感依戀關係療法：找出你的依附類型，改變互動方式，讓你們的關係更有安全感，更親近、更持久', '做人放下身段，做事不擇手段：做人和氣，做事充滿霸氣的60種人性算術', '厚黑學人性的定律', '用幽默的方式，表達你的意思：活用幽默的智慧，及時替自己解圍', '優秀的人，不會讓情緒害了自己：學會管理情緒，別讓情緒左右自己', '不當好人，把善良留給值得的人：身心科醫師教你根除「預期焦慮」，享受微孤獨，不再怕被討厭而情緒內傷', '攻克9型職場豬隊友!讓豬化為神的職場隊友培育術', '不敢當壞人，永遠被當濫好人：遠離道德騷擾、退貨走偏的人際關係', '別讓一時的情緒，成為未來的障礙', '完美的擺脫：家人、感情、朋友、職場……不能逃跑的人際關係， 如何不再煩惱?']