['最高閒聊法：再尷尬也能聊出花來，一生受用的人際溝通術', '謝謝你這麼說：守護自己並維持關係，讓日常生活變踏實的語言', '用心說好話', '用幽默的話語，改變對方的心理：幽默的話語就是溝通的潤滑劑', '化解衝突的高效溝通：當爭論產生，你選擇戰鬥還是逃跑?化異見為助力的關鍵說服法，讓關係更緊密', '好好生氣，不懊悔的技術：情緒不再爆怒，也不會自己越想越氣，更能叫別人照你心意做', '共感對話：1分鐘讓人喜歡的對話術', '質感對話課：職場、社交、媒體及自我叩問的言談美學', '質感對話課【限量作者親簽版】', '卡耐基口才訓練', '演說高手都是這樣練的：歐陽立中的40堂魅力演說課', '看見自己說的話：9堂雙向思考練習，解鎖你的對話力', '瞬間讀懂對方的心理密碼', '說話辦事恰到好處', '情緒說服操控密技套組(共三冊)：《情緒行為操控心理學》+《看穿內心情緒的行為暗示心理學》+《攻心操控說服術》', '溝通的方法', '請你說話：卡內基給商界人士的演說力指導；說服X影響X打動人心的魅力口才；成功企業家的最強外掛', '話語!啟動宇宙最驚人的共振能量(暢銷紀念版)：幸與不幸，都是你自己說出來的!', '正念溝通力：關係更親密', '活用說話藝術，改變對方的態度', '說真話不得罪人的方法： 拜託他人、要求、勸導、拒絕、反對……日本藝能講師教你如何正確回話，不惹人厭，還讓對方心甘情願。', '讀心溝通術：如何從「口頭禪」判斷對方個性?掌握七技巧，立刻看穿各種人!', '我說不，沒有對不起誰(經典長銷版)', '說話的內功：汲取世界48哲人的智慧，八階段深度磨練言語的力量', '口才不靠天賦：5堂課讓你成為演說高手，魅力話術治癒你的上臺恐懼症!', '母湯喔!說話得罪人，你卻不知道', '求生慾超強的說話課：一本從感情到職場都實用的溝通技巧，讓你「聲控」人心', '給總是因為那句話而受傷的你：不再因為相處而痛苦難過，經營讓彼此都自在的人際關係', '同理心對話：增加談話深度的關鍵技巧', '這樣溝通，9成的問題都能解決：4600萬會員一致推崇!樊登的10堂表達課', '抱歉，當時不該這麼對你說：給每次說出口就後悔的你', '卡內基演講術：開發自我口才訓練課，改變億萬讀者命運的暢銷勵志經典', '神邏輯：不講道理的人總能講出一番道理，你如何對付這一本正經的胡說八道?更該學學神邏輯回懟脫困', '三言兩語，把話說到心坎裡!聊天心理學：對話決定關係，心理決定對話。99%的誤會，是因為你不懂「心理」。要說話，先攻「心」!', '幽默的人，罵人不會帶髒字', '聊天達人的不敗話術指南', '說話能力，決定你能談成多少生意', '卡內基：語言的突破', '薩提爾的對話練習(十萬冊融冰紀念版，內附精美薩提爾練習專用練習本《冰山練習曲》)：以好奇的姿態，理解你的內在冰山，探索自己，連結他人', '說話致富：27個讓金錢與人氣聚集在身邊，價值一億元的溝通技巧', '良性衝突：你今天欠了多少「衝突債」?組織心理學權威教你如何「吵」出團隊互信，提高工作效率，增進人際關係!', '信任溝通：全球頂尖心理學家解讀人心的四種方法', '扭轉結果的溝通技巧大百科', '黃渤說話的藝術：為什麼他能讓周星馳佩服、林志玲以他為擇偶標準?', '站在對方的角度，說話恰到好處', '真正想說的話，更要好好說：心理諮商師教你用最忠於自我的話語，化解最難解的關係困境', '讓你說話更有趣的40個技巧：日本說話大師教你這樣說，克服緊張害羞，報告、提案、閒聊都能一開口就具有感染力!【暢銷新裝版】', '微甜の說話課：33堂說好話、辦好事的溝通智慧', '操弄第一印象的說話引導術', '微交談：告別「聊天終結者」!只要3步驟，一開口就能在5分鐘內贏得好感，陌生人也能馬上變朋友!', '用幽默代替憤怒全集', '專家教你會黏人的說話術', '說話可以犀利， 但要帶點「甜」!：23招教你，把「我拒絕」說得像「我接受」的情商智慧!', '聽懂暗示，回話暖心的聰明接話術：反應力、說話力、傾聽力全面提升， 不再因說錯話而得罪人', '愈說不愈自由還能當好人：堅守底線，贏回尊重與時間的十大拒絕策略', '不詞窮的即興表達：公司開會、電梯簡報、應酬聚會，你突然被點名發言，怎麼把可能滅頂的災難變成出頭機會?', '給我說重點!：讓你擁有超強表達力的邏輯說話術', '換個說法，就能改變對方的想法', '操控與反操控：德國法律人都在使用的日常修辭邏輯與謬誤偵知法', '拒絕職場情緒耗竭：24個高情商溝通技巧，主動回擊主管、同事、下屬的情緒傷害', '贏在溝通力：到哪都受歡迎的4門溝通課', '超實用說話術', '從說話方式，看透對方的心思', '發聲什麼事?：4堂課找回聲音的力量，完整內在和外在的自己', '攻心操控說服術：從「眼神表情」與「姿勢」看穿內心想法，活用「暗示與問話五技術」，無論誰都甘心聽你的', '幽默心理學', '幽默心理學2', '說故事高手(全新書衣典藏版)', '有好口氣，才有好運氣：用語氣創造運氣的說話智慧', '拒絕人反而為自己的印象加分：怎麼擺脫不合理的工作與難纏的人際關係? 開心的說「不」又不會得罪人的方法。', '說對一句話，99%的事都能解決：說不出口、說了後悔、說不到重點……你可以一句話搞定。', '99%的人輸在不會表達+說對一句話，99%的事都能解決(全二冊套書)', '哈佛大學口才課大公開：一句關鍵話決勝於無形', '逆向思維', '最緊要talk得', '寫給女人的實用說話手冊：妳若會說話，到處吃香', '能說、好聽、不帶刺的高段說話術', '靈活運用說話攻略：把你的話語滲透到對方的心裡', '不說「我」，別人才聽你的：不聊天氣、不聊自己、隨身帶三種道具，當場提升工作評價和人際關係的聊天技術。', '你都沒在聽：科技讓交談愈來愈容易，人卻愈來愈不會聆聽。聆聽不但給別人慰藉，也給自己出路', '好好回話，開啟好關係：用三句話暖進人心，做個支撐他人的成熟大人', '說話教室', '說話有技巧，效果會更好：學會把話說到對方的心坎裡', '蔡康永的說話之道(500萬冊紀念版)', '超譯卡內基：溝通與人際關係的181則箴言', '100種高效溝通方法', '開口問，全世界都會幫你：人生、職場必修的求助溝通學', 'YES說話術：讓工作、感情、人際、家庭全部升級!', '看穿人心超強說話術：站在對方的角度，把話說得恰到好處', '精準避雷：職場x社交x生活必備說話術', '罵人何必帶髒字全集：想要罵人，一定要先動動腦筋', '一針見血、兩針見骨，三針見閻王的麻辣說話術', '說話講謀略，做事講策略：掌握說話訣竅，事情才會辦得更好', 'DISC識人溝通學2 誰說一定要被喜歡才能被祝福 斷捨離消耗你的人，就能遇到對的人!', '社交力：從會哈囉開始-要有好人緣，就要敢瘋狂', '99%的溝通，都是在解決情緒問題!讀懂別人的情緒，把話說進心坎裡，晉身溝通高手的42個說話技巧', '連拜託都不用，這樣暗示最有效：漫畫超圖解!用「暗示」就能順利動搖他人的心', '抓住人心竟然只要這關鍵10秒!：利用「聲音、容貌、姿態」，讓你立刻變成眾人焦點!', '精彩人聲：用聲音豐富人生劇本(2CD)', '療癒之聲：讓聲音穿透情緒，療癒人心(2CD)']