['JJ瘋巴黎：法國PBP長途單車挑戰記', '法饗人生 France。Feast。Fantasy', '巴黎的想像與真實：公衛女子的生活觀察札記', '法國佬，幹得好!走透巴黎的法式生活完美指南', '倫敦巴黎(2020-21年版)', '巴黎古董 初階購物手札', '搭地鐵玩遍巴黎', '法國', '到巴黎尋找海明威：用手繪的溫度，帶你逛書店、啜咖啡館、閱讀作家故事，一場跨越時空的巴黎饗宴', '巴黎地鐵遊2020年最新版', '巴黎', '巴黎地鐵地圖快易通2019-2020', '南法‧摩納哥──普羅旺斯&蔚藍海岸', '這就是法國人：從食衣住行育樂了解法式生活', '南法 普羅旺斯 蔚藍海岸&摩納哥', '法國', '巴黎地鐵遊最新情報書(附贈機場交通‧火車旅遊別冊)：地鐵搭乘指南+精彩玩點+市區周邊風光+出遊必備資訊(2019年升值版)', '開始在法國自助旅行(出刊14週年增強版)', '開始在普羅旺斯自助旅行', '親愛的，我把普羅旺斯帶回家了!：從家居空間、市集料理、生活美學， 無時差實踐南法美好日子', '那一年，我在巴黎：跟海明威一起享受流動的饗宴', '法國鐵道簡單自由行(2018-19升3版)', '出酒的葡萄園：走訪法國酒鄉之路，品味32種香醇祝福', '喬夏‧藥草小旅行：【南法普羅旺斯x保加利亞】尋訪30歐洲香草植物傳說×30香藥草療癒私景點、茶與料理應用', '米粒Q的巴黎私心瘋', '巴黎與近郊', '自助遊一本就GO!巴黎地鐵遊最新情報書：10大地鐵導航路線+7大圖解步驟教你搭巴黎地鐵+8條路線+35個精華地鐵站+300個吃喝玩樂、購物採買精彩遊點+火車路線、迪士尼樂園、楓丹白露宮等全包', '跟著米其林名廚尋味巴黎：從隱藏版美食、星級餐廳到私房食譜，一趟法式頂級味蕾的深度之旅', '巴黎甜點師Ying的私房尋味：甜點咖啡、潮流美食推薦給巴黎初心者的16條最佳散步路線', '樂遊巴黎：蒙馬特、西堤島、杜樂麗&歌劇院區', '巴黎人要件', '馬卡龍名店LADURÉE口碑推薦!老巴黎人才知道的200家品味之選：像法國人一樣漫遊餐廳、精品店、藝廊、美術館、書店、跳蚤市集', '我要的巴黎，Bonjour!規劃旅行成功者的第一本書 從初階到玩家，SOP步驟快速上手', '巴黎：最新‧最前線‧旅遊全攻略', '在哪裡，都能當個巴黎人', '巴黎(修訂三版)', '祕密巴黎：一手掌握連巴黎人也驚喜的380個私密景點(增訂版)', '自助遊一本就GO!玩遍法國全攻略：巴黎18處熱門景點+里昂、馬賽、尼姆、亞維儂、坎城36個必走藝術、訪古之旅，一本掌握美食、住宿、交通、購物的最新旅遊資訊', '安朵帶路 深遊巴黎：隱藏在巴黎小巷裡的63個新發現，學會巴黎女人的優雅好「型」 (含巴黎地鐵圖最新口袋版)', '法國', '自遊巴黎地圖集(增訂版)', '沉醉東法：阿爾薩斯.洛林.香檳', '巴黎地鐵.自由旅行精品書 2016~17(第4版)', '這就是蔚藍海岸：追尋雷諾瓦、馬諦斯、畢卡索、夏卡爾、考克多等藝術家的足跡，走入法國南部最不容錯過的15座大城小鎮', '散步到巴黎：走入電影裡的Paris，最值得去的101個私藏景點', '彌漫在秋光裡的法國香頌：旅遊文學集', '巴黎美食指南：法國廚神艾倫‧杜卡斯的100個美味店家', '旅行餐桌：山城×古蹟×美食，花花媽私房行程邊玩邊上菜!用當地食材做出24道義法家常料理', '酒遊法國名莊全攻略', '法國', '巴黎：叩叩世界系列1', 'Bonjour paris ! 說走就走!巴黎散步去', '巴黎人的口袋地圖', 'ONE DAY IN PARIS帶你慢遊巴黎', '經典巴黎：100 個你一定要知道的關鍵品味', '巴黎地鐵遊2015-2016年最新版', '早安巴黎。午安倫敦：歐洲之星雙城記', 'Milly的巴黎日常', '法國就該這樣玩!歐陸最幽靜森林里昂斯、普羅旺斯最美村莊波厄拉瓦、科西嘉島海上石灰岩洞…40個神祕小村鎮不思議之旅', '甜蜜巴黎：美好的法式糕點傳奇、食譜和最佳餐廳', '巴黎Vélib’公共單車自由行：二輪探索巴黎花都，悠遊塞納河岸、征服蒙馬特山丘、穿梭廣場巷弄，隨騎隨遊看到全新迷人風景!', '11堂現代建築課：課堂上學不到的當代建築巴黎散步故事', '巴黎美食家的尋味聖經', 'CITIx60：巴黎', '南法.摩納哥：普羅旺斯&蔚藍海岸', '這些地方，只有巴黎人知道：11條道地時尚×藝術×美食×約會路線', '開始在法國自助旅行(2014~2015年最新版)', '99%甜度的巴黎', '自遊巴黎(增訂版)', '搭地鐵玩遍巴黎<2014~2015年最新版>', '巴黎地鐵地圖快易通', 'PARIS', '歐遊情書：因為太美，一定要說給你聽的風景', '姐妹背包客ON歐洲沙發', 'Vicky&Pinky 歐洲光之旅', '收藏100種巴黎：咖啡×甜點×美食×市集×電影場景×散步地圖，我在花都漫步中', '在南法，遇見美麗小村(全新修訂版)', '一生至少要去一次的最美城市：歐洲精選小旅行', '巴黎地鐵.自由旅行精品書 2014升3版', 'Paris for Men 寫給男人的巴黎', '巴黎變奏曲：地鐵慢遊穿梭法國古今2100年(圖文版)', '巴黎<2014最新版>', '普羅旺斯，慢慢走', '巴黎地鐵遊2013年最新版', '品味道地巴黎小旅行', '這裡不是法國?：來普羅旺斯遊馬賽', 'C’est La Vie!巴黎.慢慢遊：在法國的旅行生活札記', '搭地鐵暢遊巴黎!：14條地鐵主題景點規劃、深度探索花都巴黎大小秘境', '超道地!法國朋友也按讚：可愛巴黎輕旅行', '漫步巴黎', '樂音不停歇：音樂家帶我遊歐洲', '巴黎人的巴黎：特搜小組揭露，藏在巷弄裡的特色店、創意餐廳和隱藏版好去處', 'Paris，我恨我愛你!在巴黎吃喝玩樂的法式生活', '居遊法國：從巴黎到里昂，享受美景與美食', '巴黎文學散步地圖', '法國城堡練習曲：古蹟、小鎮、石磚道', '設計雙城', '從巴黎到巴塞隆納，慢慢走', '花神咖啡館：啜飲巴黎的自由靈魂', 'Fun法國：帶著小精靈一起去旅行']