['創業名人堂', '超成功鋼琴教室法則大全~創業起飛七絕招', '開小店最該要做的事：從投入最少本錢，到選擇最佳地點的35個技巧!(紀念版)', '紅VAN大改造：從傳統到革新!', '台灣百大品牌的故事21', '全職媽媽的零工經濟', '破天荒不死鳥：平價時尚眼鏡OWNDAYS永不放棄的再生傳奇', '面對全球疫情，百大企業如何渡過危機', '創業投資聖經：Startup募資、天使投資人、投資契約、談判策略全方位教戰法則【暢銷10週年‧最新增訂版】', '創業家的致勝寶典：教你如何用法律眼洞悉公司治理的陷阱', '台灣百大品牌的故事20暨食尚好品味', '在家也能拚經濟：從零開始的斜槓創業，全職媽媽教你的全方位財務自由計畫', '試錯，我不想你失敗：10堂千金換不到的創業人生課', 'Fiat Lux - let there be light創業青年的人生雜記', '從零開始無痛創業', '創見者們', '風土創業學：地方創生的25堂商業模式課', '創業管理：微型創業與營運實務(第三版)', 'Startup公關教你 初創成功學', '人間有愛，企業名人語錄', '女力世代：女人的創業實學', '台灣百大品牌的故事18：台灣在地商家 品牌的推手', '開一間會賺錢的餐飲店：30年專業經理人最不藏私的忠告，從成本結構、用人方法、獲利模式，到連鎖加盟的實戰策略', '開店創業手冊〈增訂五版〉', '你不該為創業受的苦!：創投法務長教你開公司、找員工、財稅管理、智財布局與募資', '世界上最有力量的是夢想40：永不妥協的逐夢毅力', '台灣百大品牌的故事17：台灣在地商家 品牌的推手', '小資CEO創業必修課：低風險、高幸福感致富術，興趣也能成為獲利事業', '超創業計畫書', '創業精神，從10歲教起：創業老爸的7堂課，教出能專注、會思考、有創意的孩子', '精實AI：新創企業如何運用人工智慧獲得成長', '圖解吃喝小店攤設計【暢銷更新版】：從街邊店到移動攤車，品牌定位、設計、製作一本全解', '台灣百大品牌的故事16：台灣在地商家 品牌的推手', '成為1%的創業存活者：貝克街王繁捷如何以20萬創造5,000萬業績?', '走一條教育與創業並行的路：從教學到創業，翻轉未來；從王宇到王董，衝刺人生', '連鎖業開店複製流程增訂二版', '讓世界看見台灣人的奮鬥精神3 暨世界上最有力量的是夢想39(精華版)', '台灣百大品牌的故事15：台灣在地商家 品牌的推手', '我創業，我獨角。', '創客走進生活', '台灣百大品牌的故事14：台灣在地商家 品牌的推手', '快速架設連鎖加盟帝國', '低調創業：任何一個平凡人，都可以在幫助別人的過程中，找到自己的商業價值', '創業這條路：從一人公司到一個企業組織，要成功創業必須知道的「方法」與「心法」!(修訂版)', '給咖啡店創業者的圓夢提案：避開倒店潮，深耕在地、以小規模創造驚人 收益的致勝長銷法則，究竟為何呢?', '世界冠軍，然後呢?吳寶春的創業報告', '台灣百大品牌的故事13', '讓世界看見台灣人的奮鬥精神2 暨世界上最有力量的是夢想38(精華版)', '創業不困難', 'STARTUP TAIWAN', '圖解創業管理(2版)', '大人的周末創業：讓經驗、人脈、興趣變現金的未來獲利術', '世界上最有力量的是夢想37：成功的事業來自於專注與定位', '創業致勝的10大思維——亞洲商戰心理學第一人張昶恩，教你超前部署富裕人生之道', '讓錢自己長：你不是缺錢，只是沒種創業', '台灣百大品牌的故事12：台灣在地商家 品牌的推手', '創客未來：動手改變世界的自造者', '用你的不平等優勢創業：沒有資金、沒有人脈，也能創立會賺錢的微型公司', '邊工作邊創業!', '創事紀：Fire老闆，不再當「細漢」!', '網拍女王帶路：誰都可以成為百萬創業家', '低風險創業：樊登的創業6大心法', '鄉下創業學：27個日本+台灣地方商業案例觀察', '不完美的樂土：拚搏美國夢', '足跡.事蹟.軌跡(十一)：創業是為了走向.一個溫存而美好的世界', '世界上最有力量的是夢想36：永不妥協的逐夢毅力', '創意先 上一堂創新創業的課：洪錫麟必修課', '台灣百大品牌的故事11：台灣在地商家 品牌的推手', '讓世界看見台灣人的奮鬥精神﹝1﹞', '早午餐創業經營學：差異化創新找出營運致勝模式，以特色產品建構品牌識別，小店也能成為大事業!', '想創業!! 5項修煉養成核心關鍵力：篤實創業者的經驗法則', '創業股權規劃實戰聖經：給台灣新創、投資者的募資、估值、財務問題解決指南', '薪傳風暴：經營者的今天與明天、第二代的經營與傳承、代代相傳，永續經營', '世界上最有力量的是夢想35：台灣創業的傳奇', '我不管，我就是要開咖啡店：我浪漫的開了一家賺錢的咖啡店，十年功力，毫無保留告訴你。', '開一家會賺錢的店：店長必讀!收入穩定、集客獲利的原理', '成功開店計畫書(增訂版)：小資本也OK!從市場分析、店面經營、行銷規劃，你要做的是這23件事', '創業，沒有計劃輸', '台灣百大品牌的故事9：台灣在地商家 品牌的推手', '台灣百大品牌的故事10：台灣在地商家 品牌的推手', '世界上最有力量的是夢想34：用熱忱開創屬於自己的一畝田', '一人創業思考法：東京未來食堂店主不藏私的成功經營法則', '台灣百大品牌的故事8：台灣在地商家 品牌的推手', '新東山。再起', '獨立品牌咖啡館創業學：從展店計畫到品牌行銷，step by step 探究四大經營模式，由單店到多店的永續經營心法', '品牌創業4.0 創業新時代，小資也能輕鬆為王', '第一次Funding就成功', '世界上最有力量的是夢想33：實踐夢想的故事', '創業進化論：青創世代如何對接數位經濟浪潮，結合Tech for Good科技向善的多贏方案', '社會網路關係強度視角下的創業行為研究', '凡人創業：不靠爸成功賺滿人生幾桶金', '看別人成功，你可以少一次失敗', '從土地栽種品牌：用設計師思惟種出萬人排隊番茄的品牌故事', '世界上最有力量的是夢想32：用堅持與毅力突破人生', '台灣百大品牌的故事7：台灣在地商家 品牌的推手', '跟貝佐斯學創業：我在Amazon 12年學到再多錢都買不到的創業課', '餐飲開店。體驗設計學：首席餐飲設計顧問親授品牌創建與系統化開店戰略', '港澳青年內地創業：企業案例.創業者故事.政府政策', '台灣百大品牌的故事6', '風格創業精選 套書限量優惠組：(咖啡店，好設計成功一半)+(從擁有風格民宿開始)']