['變動中的管理界', '管理的智慧', '人本體制：策略大師哈默爾激發創造力的組織革命', '為成果而管理', '簡單讀懂25本管理學經典：彼得・杜拉克╳史賓賽・強森╳諾斯古德.帕金森╳查爾斯.漢迪', '吳志揚的三度職棒管理學：制度 態度 溫度', '90堂成功領導和有效管理大師班：偉大企業家和管理學大師的一句話，教你具體應用團隊領導、計畫決策、組織變革的智慧', '樂觀者的遠見：在莽撞決斷的時代，我們如何克服短視、超前思考?', '你可以不一樣：嚴長壽和亞都的故事', '讀歷史‧學管理', '圖解管理學修訂版', '公司的概念', '管理學速成讀本', '管理未來', '品牌進化實務：企業創新轉型新契機', '一書讀透︰管理學關鍵詞', '動盪時代的管理', '【陳春花經營管理套書】(二冊)：《管理的常識》+《經營的本質》', '全球MBA必讀50經典', '彼得原理：日子一久，每個職位都會由一個不能勝任的員工擔任', '後資本主義社會', '21世紀的管理挑戰', '下一個社會的管理', '新時代經理人四大關鍵能力：領導變革、策略規劃、意義建構、看見與管理未來', '找樂子經營學：有種、有趣、有態度', '未來在等待的人才：知識不再是力量， 感性才是力量。 今後全世界渴望的人才，需要六種感性能力。(二版)', '項目投資評估與管理', '中國企業綜合報告指標體系構建研究', '禪系管理學：比佛系更簡單的禪系，管理學也可以很簡約', '技術、管理與社會', '總經理行政規範化管理', '圖鑑 大企業為什麼倒閉?從25家大型企業崛起到破產，學會經營管理的智慧和陷阱', '管理：一場思辨之旅', '開拓者：企業的力量是改變世界最好的平台', '管理學：核心職能實務', '每個人的商學院・管理進階：勾勒更精密的管理藍圖', '每個人的商學院・管理基礎：做出管理藝術上的平衡', '正常運作的社會', '明日的地標', '社會生態願景：對美國社會的省思', '經濟人的終結：極權主義的起源', '最低工資標準對企業行為影響機制研究', '管理學(修訂三版)', '彼得原理：暢銷50年商管巨作!揭露公司充滿無能人物的理由', '教練：價值兆元的管理課，賈伯斯、佩吉、皮查不公開教練的高績效團隊心法', '第一大股東控制權轉移的財務後果研究', '彼得‧杜拉克的管理聖經(經典新裝版)', '管理學', 'Management(GE)(15版)', '不要只摸到象鼻子：CMO的進化──CGO的時代', '33張圖秒懂OKR：Google人才培訓主管用圖解掌握執行OKR最常見的七大關鍵，高效改革體質、精準達標', '作墨子的CEO門徒：兼愛非攻的管理講義', '領導的黃金法則', '50則非知不可的管理學概念(2版)', '貝佐斯寫給股東的信：亞馬遜14條成長法則帶你事業、人生一起飛', '管理的常識：讓管理發揮績效的8個基本概念', '企業經營計劃〈增訂三版〉', '管理的本質：迎戰複雜與變局的高績效之道，打造每個人都能實踐的核心能力', '圖解企業危機管理(2版)', '三大管理學大師一本搞定[完全圖解]：杜拉克、波特、科特勒入門', 'OKR之父 葛洛夫給你的一對一指導：如何管理上司、同事和你自己(暢銷新裝版)', '經營戰略全史 革新篇', 'OKRs執行力【華人實踐版】：專為華人企業量身撰寫，套用「表格+步驟+公式」，實踐OKR不卡關，99%都能做到﹝隨書附OKRs工作表筆記﹞', '早稻田MBA創新管理筆記：5大數位課題╳4項經營原則，剖析知名企業在競爭下如何找到出路', '早稻田MBA創新管理X經營策略筆記套書', 'Business Essentials(GE) (12版)', '印度如何培養出這麼多全球化人才?從日常生活、教育、政治看見印度的競爭力', '倫敦商學院教授的25堂MBA課：全球MBA課程中最實用的管理、決策、行銷、創業、財務模式', '管理從心開始', '解碼郭台銘語錄：超越自我的預言', '職場優勢學：職場新鮮人一定要懂的18個定律', '強勢領導：美國海軍陸戰隊的商業領導策略', '執行OKR，帶出強團隊：Google、Intel、 Amazon……一流公司激發個人潛能、凝聚團隊向心力、績效屢創新高的首選目標管理法', '創新管理標準化', '管理學：建立知識經濟時代的競爭優勢(七版)', 'Introduction to Management Science (GE)(13版)', '葛洛夫給經理人的第一課：從煮蛋、賣咖啡的早餐店談高效能管理之道(暢銷新裝版)(3版)', '管理學(11版)', '獲利的魔鬼，就躲在細節裡：不拚業績，我們如何讓獲利翻倍?', '企業研究方法(附光碟)(六版)', 'OKR：做最重要的事', '圖解策略管理(2版)', '主管該有的錢意識：別讓損益表騙了你，公司好不好，我只看現金。一堂課學費36萬日幣，日本經營之神的私房課。', '策略管理概論：應用導向(三版)', '企業戰略管理(第四版)', '中小企業傳承與創新', '管理學：臺大九十週年校慶版', '10小時學會東大4年管理學', '管理學學習指導書(第三版)', '隱性知識、關係績效和任務績效三者關係研究：基於個人與團隊視角', '企業社會責任報告決策價值研究：基於呈報格式和使用者認知的視角', '鋼索上的管理課： 駭客、災變與多變動時代的韌性管理學', '管理學基礎與案例', '2018年中小企業白皮書[附光碟]', '給力：矽谷有史以來最重要文件 NETFLIX 維持創新動能的人才策略', '一看就懂管理學：全方位精華理論和實務知識', '管理學基礎與實訓(二版)', '二つの餌で魚を一匹だけ釣る：釣りをしながら許文龍と語る', 'Interpersonal Skills in Organizations(6版)', '創業管理(二版)']