['Google社長教你 管理的7個習慣：建立一個從「沒有你不行」到「沒有你也行」的超強團隊!', '隱喻領導力：啟發洞見、解決難題的200則思考提醒', '以管攻管：叛逆宰相的人生翻轉聖經，管仲的心機管理手記', '精準用人：掌握三大徵才關鍵，頂尖人才不請自來', '未來形塑力：活用關鍵原則，擁抱領導智能，化數位時代裡的成功領導力。', '成功領導與銷售術：不再等待指示、什麼都能賣光光(2冊一套)', '跟麥當勞學管理：奧卡姆剃刀定律', '人生的潮汐：在生命潮流中學會領導與事奉', '認同感指導術：讓部屬自動自發，無痛帶人!', '岸見一郎談帶人：善用「勇氣心理學」，無論帶人、賞罰、交辦、溝通⋯⋯搞定主管所有的人際煩惱', '不懂年輕人，你怎麼帶團隊', '成長型領導：希望有人早點告訴我的，第一本管理輔導指南', '溫暖管理課 小團隊的啟示錄， 用166張「實戰圖解」，輕鬆帶出1+1>2的團隊!', '領導，轉型!別當整天瞎忙的主管：揮別老掉牙的NG管理方法，用全新思維掌握企業未來!', '厲害店長帶人管理術(二版)：36個店長必修實戰案例!從面試、接待、教育訓練，打造低離職率、100%顧客滿意度!', '決勝內在領導力：隱藏在世界領袖中的人格特質與內在領導', 'TEAMWORK : 轉識成智、卓越領袖90天行動計畫', '雙贏領導101(中英雙語版)', '90堂成功領導和有效管理大師班：偉大企業家和管理學大師的一句話，教你具體應用團隊領導、計畫決策、組織變革的智慧', 'A+主管再進化：你的價值不在個人英雄，在創造績優團隊', '總經理你要怎樣!：別再只懂黑臉壓制!你試過用「鮭魚精神」領導企業嗎?', '【領導必修課套書】(二冊)：《說故事的領導【暢銷紀念版】》、《領導的本質》', '想做主管必先學會斷捨離：猶豫不能成大事，成功者都是善於決斷的人', '100個領導基本╳100個工作實踐：每天都是新的始業【松浦彌太郎×野尻哲也，給創新者的人生指南】(二版)', '主管得了一種好好說話會死的病：得罪員工ing!從批評、命令到激勵，完美主管的10堂說話課', '精準領導：高效管理者的六大課題', '領導不需要頭銜：有了隱形領導力，就算你背後沒有一個團隊，也不用一個人幹，很多人都願意追隨你。', '標竿領導力(繁體版)', '不懂帶團隊，你就自己幹到死(暢銷版)', '好人主管的狡猾管理學(三萬本紀念版)： 我自己來做還比較快?難怪你老是替部屬收爛攤，當主管該有的心理素質，要從狡猾開始。', '費格遜時間：神級領隊管理哲學', '魅力領導學：CEO魅力教練解析領導者的35個形象策略題', '讓部屬甘心跟著你：寫出蘋果、微軟、YouTube、Netflix都在用的願景劇本，帶領團隊邁向高峰', '主管就要這樣帶團隊：領導不是非黑即白，找尋最適當的平衡，極大化你的團隊戰力', '打造頂尖DNA：用冠軍思維縮短成功的捷徑', '領導公式：魅力≠十全十美，不完美才能成就百分百的領導者?當主管跟你想的不一樣!', '好主管一定要學會責罵的技術：主管這樣罵人，部屬感激你一輩子【暢銷新裝版】', '曹操最出色的優勢領導', '不再等待指示：三拍子有效溝通打造高效團隊', '給主管的教科書：教你從新人報到第一天開始，帶出自行思考並付諸行動的下屬', '高績效主管，都擅長「假設」：管理進度、激發鬥志、設定合理目標、創意發想……主管懂得提出假設，部屬就能接手主動完成。', '領導力藍圖：別怕砍掉重練!從內在找尋改建原料，量身打造領導模型', '解放你的領導力：讓團隊脫胎換骨的逆勢法則', '好主管就該學的不傷感情責罵術：關鍵時刻，56個不動氣的責備技巧，打造士氣高、效率驚人的優質團隊【暢銷新裝版】', '10倍力，人才的應用題：矽谷高自治、超彈性的育才法，工作力、領導力十倍升級!', '從三國讀懂用人智慧', '著迷，甘願賭上所有：光靠恆毅太苦情，貝佐斯、馬斯克告訴你，這是最開心的工作動機。', '懂用人，當主管心不累：人資長教你帶出好員工的40個實戰QA', '管理者每天精進1%的決策躍升思維：精準決策、帶領團隊、強化績效的40個管理藝術', '讓「i世代」年輕員工動起來!老方法不管用了，39招新世代管理術，打造人人羨慕的超強團隊', '厚黑學完全使用手冊 領導權謀篇：你不能不知道的領導統御厚黑權謀', '合作思維：不必偽裝的影響力', '百大企業御用教練陳煥庭帶人的技術：這樣帶不只打中年輕人，還讓部屬自動自發追求目標!透過傾聽、引導、同理心與NLP技術，讓你成為傑出的教練式主管!', '最棒的主管 不下命令、不擺架子也能讓屬下自動自發!', '為什麼我們總是選到不適任的男性當領導人?', '從內做起：頂尖領導大師淬鍊25年的10堂課', '最高領導力：讓員工把最好的自己帶入工作中', '小小主管心很累：不背鍋、不吃虧、不好欺負，小上司也要硬起來', '為領導立界線：給在劇變時代持續學習的領袖', '當責主管就是要做這些事!交辦用錯力，當然事倍功半!讓部屬自動自發、服你、挺你的下指令訣竅', '解答一萬個主管都煩惱的事', '薩提爾教練模式：學會了，就能激發員工潛力，讓部屬自己找答案!(新編版)', '職場「徐」意門：離開新手村', '何必獅吼：如何運用專業領導在企業叢林中昂首闊步', '高績效表現力：與杜蘭特、柯瑞、柯比.布萊恩共事，NBA知名運動表現教練剖析頂尖人才與團隊的高成就關鍵', '輕鬆做主管Be a relaxing manager：用「心」管理，不是用「薪」管理', '中煎主管日記：就算心中OOXX，賣肝也要做好做滿!', '領導者，該想什麼?：運用MOI(動機、組織、創新)，成為真正解決問題的領導者(紀念新版)', '管理從教育開始', '帶領團隊翻盤爛牌：卓越領導者的智慧', '跳槽危機：要與他並肩殺伐，或看他叛逃敵方?', '溝通、激勵、用人的實用管理手冊：一看就懂的管理智慧', '才富：21世紀最貴的資產是人才', '正念領導力：以你為起點，打造高效、向心的卓越團隊【台灣第一本!運用正念提升職場效能的專書】', '還當慣老闆嗎?不要以為自己很威風，員工只是不跟你計較', '什麼都不教的主管才厲害：讓部屬自動自發、你再也不用自己來的43個管理鐵則', '不懂帶人帶團隊套書(四冊)：《不懂帶人，你就自己做到死》、《不懂帶團隊，那就大家一起死》、《【漫畫圖解】不懂帶人，你就自己做到死!》、《【漫畫圖解】不懂帶團隊，那就大家一起死!》', '社畜的五十道陰影：慣老闆讓員工爆氣的50句話', '梁櫰之帶你衝業績套書(成交在見客戶之前+為什麼你的團隊不給力)', '從新主管到頂尖主管：哈佛商學院教授教你90天掌握精純策略、達成關鍵目標', '高效領導者的工作好習慣：真正的強勢管理，來自43個反直覺的關鍵原則', '領導的謀略與藝術(6CD)', '領導的謀略與藝術(3DVD)', '總經理解密主管學：全方位主管職場實戰', '當上主管後，難道只能默默崩潰?：Facebook產品設計副總打造和諧團隊的領導之路', '付出不亞於任何人的努力：讓工作成長的心領導', '危機領導：在體現品格與價值的時代', '走出一條不平凡的領導之路：黑幼龍是如何做到的', '新手女主管帶心管理術：別害怕，其實妳很適合當主管!(二版)', '23堂學校沒教你的M型管理力：解放90%潛能 人人都有CEO基因', '全球800CEO必備的應變智商：「情境×組合×排序」的乘法效應，從停滯期躍升的思維與執行力', '領導就是帶人從起點到完成目標', '用人靠技巧，管人靠智慧：用人管人100招(暢銷修訂版)', '菜鳥主管的職場求生術：5大執行面向、33個領導技巧，讓下屬服氣，上司買帳的能幹主管養成術!', '共感領導力：33種使團隊高效運轉的領導策略', '可複製的銷售鐵軍：外商實戰專家教你打造最強業務團隊的22條帶人法則', '帶人的問題，Amazon都怎麼解決?：亞馬遜的管理學，就算資質普通也被你變成幹練。 下指令、建標準，課本沒教的管理實務。', '驅動自己，也激勵別人：史丹佛醫學院最熱門的人心領導課', '不懂引導問話術，主管自己累成渣：三明治主管必學88個「暗示提問技術」，部屬主動把事完成!', '領導者的光與影：學習自我覺察、誠實面對心魔，你能成為更好的領導者']