['營繕師異譚(全新書封，經典回歸版)', '營繕師異譚之貳(小野不由美繼「十二國記」系列又一生涯代表系列))', '皇帝的獨生女 5', '重組世界Rebuild World 1 〈下〉 逞強荒唐魯莽', '轉生後的我成了英雄爸爸和精靈媽媽的女兒 (4)', '間諜教室 (2) 「愛娘」葛蕾特', '異世界拷問姬 (7)', '因為不是真正的夥伴而被逐出勇者隊伍，流落到邊境展開慢活人生 (7)', '賢者大叔的異世界生活日記 (10)', '間諜教室 (2) 「愛娘」葛蕾特 (特裝版)', '最強魔法師的隱遁計畫 13(首刷附錄版)', '幼女戰記 (12) Mundus vult decipi, ergo decipiatur', '非自願的不死冒險者(08)', '非自願的不死冒險者(08)限定版', '持續狩獵史萊姆三百年，不知不覺就練到LV MAX(11)', '碧藍航線 Episode of Belfast 3rd (首刷附錄版)', 'Fate/Requiem(02)', '新說 狼與辛香料 狼與羊皮紙 (6)', '異世界悠閒農家 (8)', '無職轉生 ~到了異世界就拿出真本事~ (24)', '聖劍學院的魔劍使 5(首刷限定版)', '孤單一人的異世界攻略life.6 名產店孤兒院分店的王都收復戰 6(首刷限定版)', '處刑少女的生存之道(03)─鐵砂之檻─', '處刑少女的生存之道(03)─鐵砂之檻─(限定版)', '即將永別的異世界、仍將來臨的明天(01)旅行的畫筆及後背包30', '日常生活中不起眼的平凡大叔，其實是地表最強戰神 3', '天才王子的赤字國家重生術 4~對了，就來賣國吧~', '皇帝的獨生女 4', '雖然不太清楚不過我好像轉生到異世界了(03)', '眾神眷顧的男人 6', '從本能寺開始與信長統一天下 2', '瘋狂廚房 (1)', 'THE KING OF FANTASY八神庵的異世界無雙 看到月亮就給我想起來!(2)', '飛翔吧!戰機少女 (9)', '關於我轉生變成史萊姆這檔事 (15)', '噬血狂襲 (22) 曉的凱旋 (完)', '86─不存在的戰區─Ep.9 ─Valkyrie has landed─', '里亞德錄大地 (4)', '惡魔高校DXD (DX.6) 請問您今天要來點惡魔嗎?', '龍王的工作! 14', '最強的魔導士，膝蓋中了一箭之後成為鄉下的衛兵(04)', '最強的魔導士，膝蓋中了一箭之後成為鄉下的衛兵(04)限定版', '最強不敗的神劍使 1 王立學院入學篇 全(首刷限定版)', '奇諾の旅 the Beautiful World (23)', '異世界藥局 5', '克羅洛戰記 3.轉移到異世界的我，最擅長的好像只有床上功夫', 'Re:從零開始的異世界生活(23)', '異世界賢者的轉生無雙 用遊戲知識成為異世界最強(02)', '厄里斯的聖杯(02)', '魔王築城記! ~最強迷宮是近代都市~(05)', '帶著智慧型手機闖蕩異世界。 24(首刷限定版)', '【修復】技能既然變成了萬能作弊招式，乾脆開間武器店吧 1', '龍與雀斑公主', '只有我能進入的隱藏迷宮 6~低調鍛鍊化身世界最強~', '我是星際國家的惡德領主! 2(首刷限定版)', '回復術士的重啟人生~即死魔法與複製技能的極致回復術~ (8)', '爆肝工程師的異世界狂想曲 (18)', '魔法科高中的劣等生 (32) 自我犧牲篇/畢業篇', '上古守則的魔法騎士Ⅰ (首刷附錄版)', '皇帝的獨生女 3', '小書痴的下剋上 短篇集I：為了成為圖書管理員不擇手段!', '擁有超常技能的異世界流浪美食家 10 炸牛排 × 盜賊王寶藏 (首刷限定版)', 'Unnamed Memory 無名記憶Ⅱ失去寶座的女王 2', '末日時在做什麼?異傳 黎拉・亞斯普萊 (2)', '〈Infinite Dendrogram〉-無盡連鎖- 16.自黃泉歸來的可能性 (首刷限定版)', '看來我的身體天下無敵呢 5(首刷限定版)', '靠廢柴技能【狀態異常】成為最強的我將蹂躪一切 7(首刷限定版)', '豬肝記得煮熟再吃 (2)', '為何我的世界被遺忘了? (5) 鋼之墳墓', '以我的能力創造開外掛的老婆們 (9) 概念交差的構造體', '艾梅洛閣下Ⅱ世事件簿 (9) case.冠位決議 (中)', '艾梅洛閣下Ⅱ世事件簿 (10) case.冠位決議 (下) (完)', '可以讀檔的旅店~聽說能力值滿點的轉生冒險者在旅店開始培育新人~ 4', '異世界魔王與召喚少女的奴隸魔術 14', '堤亞穆帝國物語(04)~從斷頭台開始，公主重生後的逆轉人生~', '讓愛撒嬌的大姊姊教官養我，是不是太超過了? (4)(完)', '零之大賢者 2~重返年輕的最強賢者隱瞞身分再次成名~', '異世界來襲 01 PROJECT.REVERSE', '失格紋的最強賢者~世界最強的賢者為了變得更強而轉生了~ 3', '我在異世界裡面臨輔助魔法與召喚魔法的選擇 9', '這是妳與我的最後戰場，或是開創世界的聖戰 (9)', '加速世界 (25) -末日巨神-', 'NARUTO火影忍者 卡卡西烈傳 第六代火影與吊車尾的少年 全', '魔導具師妲莉亞永不妥協~從今天開始的自由職人生活~ (3)', '黑鳶的聖者(01)', '魔彈之王與聖泉的雙紋劍 3', '皇帝的獨生女 2', '今夜F時，奔向兩個你所在的車站。', '少年陰陽師(伍拾肆)沉滯之殿', '公主殿下貌似大發雷霆(04)交錯的記憶', '公主殿下貌似大發雷霆(04)交錯的記憶(限定版)', '「憑妳也想討伐魔王?」被勇者小隊逐出隊伍，只好在王都自在過活(02)', '被已經不需要育成技能的勇者隊伍辭退，便試著把代替遣散費拿到的領土變強(01)', '被已經不需要育成技能的勇者隊伍辭退，便試著把代替遣散費拿到的領土變強(01) 限定版', '完全迴避補師的異世界軌跡 2', '必勝迷宮的經營方法 6', '妖怪旅館營業中11：在天神屋的四季流轉', '鐵鏟無雙 (3) 「鐵鏟波動砲!」(`・ω・´)♂〓〓〓〓★(゜Д ゜;;;).:∴轟隆', '理想的女兒是世界最強，你也願意寵愛嗎? (4) (完)', '世界頂尖的暗殺者轉生為異世界貴族 (5)']