['演員的職業操守(上)', '你喜歡的不是女兒而是我!? (2)', '轉學後班上的清純可愛美少女，竟是小時候玩在一起的哥兒們 (1)', '小說 呆萌酷男孩 Connect It Cool, Guys 全(首刷限定版)', '我的女友是老師 8(首刷限定版)', '請把我當成妹妹，給我超越女友的愛。 2', '只要長得可愛，即使是變態你也喜歡嗎? 13 (首刷限定版)', '聲優廣播的幕前幕後 (2) 夕陽與夜澄放棄不了?', '滿懷美夢的少年是現實主義者 3(首刷限定版)', '將這股溫度稱為妳 (全)', '冷淡的佐藤同學只對我撒嬌 3(首刷限定版)', '一房兩廳三人行 (2) ~這份心意無法深藏心底~', '繼母的拖油瓶是我的前女友 (4) 初吻宣戰', '傲嬌反派千金莉潔洛特與實況主遠藤同學及解說員小林同學(01)', '青梅竹馬絕對不會輸的戀愛喜劇 (4)', '是啊，確實很可愛呢 1', '位於戀愛光譜極端的我們 (1)', '青春豬頭少年不會夢到正義護理師(特裝版)', '青春豬頭少年不會夢到正義護理師 青春豬頭少年系列(11)', '被百合夾擊的女子有罪嗎? (1)', '三角的距離無限趨近零 (6)', '截稿日之前，百合的進度特別快 1(首刷限定版)', '無法放棄你的前未婚妻就不行嗎? 1', '我的女友是老師 7 (首刷限定版)', '安達與島村09', '冰川老師想交個宅宅男友 第三堂課 (完)', '目標是與美少女作家一起打造百萬暢銷書!! (4)', '就算是有點色色的三姊妹，你也願意娶回家嗎?(4)', '告白預演系列 (11) Non Fantasy', '告白預演系列 (12) 女主角培育計畫', '冷淡的佐藤同學只對我撒嬌 2(首刷限定版)', '果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。(14.5)', '弱角友崎同學(8.5)', '轉生成女性向遊戲只有毀滅END的壞人大小姐(09)', '彈珠汽水瓶裡的千歲同學 5', '彈珠汽水瓶裡的千歲同學 4', '約會大作戰DATE A BULLET 赤黑新章 (7)', '滿懷美夢的少年是現實主義者 2 (首刷限定版)', '關於我在無意間被隔壁的天使變成廢柴這件事 4', '繼母的拖油瓶是我的前女友 (3) 青梅竹馬還是算了吧', '約會大作戰DATE A LIVE (22) 美好結局十香 下', '小說‧雲之彼端，約定的地方(全新動畫封面版)', '果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。短篇小說集04-allstars-', '關於我在無意間被隔壁的天使變成廢柴這件事 4 (豪華首刷限定版)', '我的幸福婚約 三', '朋友的妹妹只纏著我 5', '冷淡的佐藤同學只對我撒嬌 1', '我的幸福婚約 二', '彈珠汽水瓶裡的千歲同學 4 (首刷限定版)', '我依然心繫於你 (2)', '我的女友是老師 6 (首刷限定版)', '青梅竹馬絕對不會輸的戀愛喜劇 (3)', '聲優廣播的幕前幕後 (1) 特裝版', '聲優廣播的幕前幕後(1) 夕陽與夜澄掩飾不了?', '彈珠汽水瓶裡的千歲同學 3', '救了遇到痴漢的S級美少女才發現是鄰座的青梅竹馬2', '刮掉鬍子的我與撿到的女高中生 Each Stories', '三角的距離無限趨近零 (5)', '果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。短篇小說集03-結衣side-', '雖然現在還只是「青梅竹馬的妹妹」。 1.學長，我有一個願望。', '朋友的妹妹只纏著我 4', '朋友的妹妹只纏著我 4 (首刷限定版)', '小惡魔學妹纏上了被女友劈腿的我 (2)', '青梅竹馬絕對不會輸的戀愛喜劇 (2)', '青梅竹馬絕對不會輸的戀愛喜劇 (2) 特裝版', '只要長得可愛，即使是變態你也喜歡嗎? 12 (首刷限定版)', '跨越銀河鐵道的夜晚~月與萊卡與吸血公主 星町篇~', '14歲與插畫家 (5)', '龍王的工作! 13', '果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。短篇小說集02-ONPARADE-', '我和女友的妹妹接吻了。1 (首刷附錄版)', '一不小心就和魔法師契約結婚了(2)危險的追求者vs.吃醋的丈夫', '關於我在無意間被隔壁的天使變成廢柴這件事 3', '在流星雨中逝去的妳 (5)', '一房兩廳三人行 (1) ~26歲上班族與兩名女高中生開始同居生活~', '三坪房間的侵略者!? 35', '我依然心繫於你 (1)', '繼母的拖油瓶是我的前女友 (2) 即使不再是戀人', '我的妹妹哪有這麼可愛! (14) 綾瀨if 下', '嬌羞俏夢魔的得意表情真可愛 (3) ~那個，我也要認真起來了喔……?', '就算是有點色色的三姊妹，你也願意娶回家嗎?(3)', '法式甜點幸福堂書店', '你喜歡的不是女兒而是我!?(1)', '請妳消失吧', '在昨日的春天等待你', '果然我的青春戀愛喜劇搞錯了。短篇小說集01-雪乃side-', '龍王的工作! 12', '我的幸福婚約 一', '冰川老師想交個宅宅男友 第二堂課', '關於我在無意間被隔壁的天使變成廢柴這件事 2', '乃木坂明日夏的祕密 (3)', '終將成為妳 關於佐伯沙彌香 (3)完', '喜歡本大爺的竟然就妳一個? (9)', '喜歡本大爺的竟然就妳一個? (10)', '就只為表達宮本櫻有多可愛而存在的小說。 3', '轉生成女性向遊戲只有毀滅END的壞人大小姐(08)', '回答我吧!關於學長的100個問題 (2)', '救了遇到痴漢的S級美少女才發現是鄰座的青梅竹馬1', '朋友的妹妹只纏著我 3', '一不小心就和魔法師契約結婚了(1)不可思議的丈夫&甜蜜的同居生活']