['憂國的莫里亞蒂「血字」的研究 全', '咖啡館推理事件簿1-6(珍藏版套書.6道京都╳咖啡的完美謎題!)', '奇妙故事集 緩慢的告別 全', '奇妙故事集 緩慢的告別 全(首刷限定版)', '偵探已經，死了。(03)', '偵探已經，死了。(02)', '奇妙故事集 墓碑鎮 全 (首刷限定版)', '破滅的倒懸者3 特務搜查CIRO-S 死亡線的終點', '偵探已經，死了。(01)', '戀入膏肓', '京都寺町三条商店街的福爾摩斯 4.神秘的茶會', '解謎才不像漫畫那麼簡單', '咖啡館推理事件簿6：盛滿咖啡杯的愛', '忍物語', '破滅的倒懸者2 内閣情報調査室CIRO-S第四班', '黑妖犬 2 犯罪者側寫師.犬飼秀樹', '博多豚骨拉麵團 9', '黑妖犬 1 罪犯側寫師.犬飼秀樹', '地獄幽暗亦無花4 百鬼繚亂夜行列車', '完全過激(上) 十三階梯', '完全過激(中) 紅色征裁 vs. 苦橙之種', '完全過激(下) 藍色學者與戲言玩家', '絞首浪漫派 人間失格.零崎人識', '懸梁高校 戲言玩家的弟子', '斬首循環 藍色學者與戲言玩家', '絕妙邏輯(上) 兔吊木垓輔之戲言殺手', '絕妙邏輯(下) 石丸小唄之裝神弄鬼', '西尾維新：戲言系列套書(共九本)', 'FGO Mystery 反覆無常的虛月館告解 虛月館殺人事件', 'FGO Mystery 困惑失措的鳴鳳莊考察 鳴鳳莊殺人事件', '破滅的倒懸者 内閣情報調査室「特務捜査」部門CIRO-S', '虛構推理 Sleeping Murder', '夏天結束時，妳一死就完美無缺 全', '虛構推理短篇集 岩永琴子的現身', '地獄幽暗亦無花3 蛇噬之宿', '祭火小夜的後悔', '直到殺了我最心愛的小說家為止', '虛構推理', '我家執事如是說 菜鳥主僕推理事件簿 9', '劇場偵探 2.5次元舞台劇事件簿', '房仲菜鳥的凶宅事件簿3', '地獄幽暗亦無花2 活人偶之島', '我家執事如是說 菜鳥主僕推理事件簿 8', '京都寺町三条商店街的福爾摩斯 3.隱於浮世繪的思慕', '夜迴', '我家執事如是說 菜鳥主僕推理事件簿 7', '地獄幽暗亦無花1', '我家執事如是說 菜鳥主僕推理事件簿 6', '吸血鬼作家的異搜事件簿3', '歪曲之國的愛麗絲(全)', '博多豚骨拉麵團 Extra Games 01', '我家執事如是說 菜鳥主僕推理事件簿 5', '深夜的超自然公務員 01', '古書堂事件手帖~扉子與不可思議的訪客 全', '房仲菜鳥的凶宅事件簿2', '朋友以上偵探未滿 01', '博多豚骨拉麵團8', '博多豚骨拉麵團7', '吸血鬼作家的異搜事件簿2', '西巷說百物語 (上)', '西巷說百物語 (下)', '房仲菜鳥的凶宅事件簿1', '說謊的男孩與壞掉的女孩11：××的彼方是愛情', '博多豚骨拉麵團6', '凶器是毀壞之黑的呼喊 全', '吸血鬼作家的異搜事件簿 1', '博多豚骨拉麵團5', '狂賭之淵悅', '京都寺町三条商店街的福爾摩斯 2.真贋事件簿', '一人管樂社(春&夏推理事件簿)', '京都X咖啡的完美謎題!咖啡館推理事件簿1至5集', '博多豚骨拉麵團4', '羅維爾古董店事件簿', '極惡偵探', '古書堂事件手帖外傳 小口同學與我的文現對戰社活動日誌', '記憶使者 3', '無頭騎士異聞錄 DuRaRaRa!!SH (4)', '江之島西浦照相館', '京都寺町三条商店街的福爾摩斯 1', '博多豚骨拉麵團3', '三瀨川先生的冥界心理諮商', '鍵盤偵探小圈內 2.忌女板小町殺人事件', '掟上今日子的旅行記', '愛上卡夫卡女孩', '博多豚骨拉麵團2', '書店柴柴的異色推理 主人與柴犬靈魂互換事件簿', '博多豚骨拉麵團1', '掟上今日子的家計簿', '記憶使者 2', '魔女青春推理事件簿 2', '天久鷹央的推理病歷表III 密室偏執狂', '重啟咲良田(07)男孩、女孩和咲良田故事(完)', '夜葬', '重啟咲良田(06)男孩、女孩和──', '魔女青春推理事件簿 1', '鎌倉點心舖的死神 3', '狂父', '掟上今日子的婚姻屆', '記憶使者 1', '行星凱倫(春&夏推理事件簿)']