['卡內基給女人的成功心法【經典新版】', '非常關係【恆常真心紀念版】：感情不能只靠「用力」，更要「用心」!鄧惠文透視關係、剖析人心的經典代表作!', '關係結束後，成為更好的自己【薩提爾專文推薦暢銷經典版】：分手、離婚、喪偶，重建自我的19段旅程', '復合聖經', '男女溝通使用說明書：腦科學專家教你這樣說話，溝通零壓力', '卡內基夫人：做個最有吸引力的女人', '別再用我對你的愛，傷害我：啟動Mr.Right雷達，兩性博士帶你好好談一場戀愛', '關係目標：給基督徒的戀愛、婚姻、性愛守則', '我需要你的愛，更需要找到自己：靈魂伴侶、業力激情、雙生火焰――從此生必將經歷的「三段愛」，了解愛情的最終使命', '男女戀情攻防戰 戀愛心理學速查詞典', '愛情，不只順其自然2：練習被愛', '斷背山遇真彩虹：基督徒與教會如何面對性別議題(附培訓教材教師版與學員版)', '迷戀與真愛', '愛你的103個東東', '愛是唯一的吸引力法則：聽高靈談情.說愛', '哈佛 ✕ Google行為科學家的脫單指南', '為何我們這樣相愛，那樣分手：愛情心理學必修50堂課，曖昧、穩交到癒合失戀的傷', '角子「走到幸福之前愛的必讀本」：《每道傷心的坎，都是通往幸福的階梯》、《你不是失敗，你是值得更好的》、《一個人，你也要活得晴空萬里》 (3冊合售)', '可能不懂愛情', '男女吸引力法則', '【輕讀哲學】愛，不愛，好好愛', '不完美的你，笑起來最美：微笑面對不美好的生活，成為更好的自己', '男人的愛情研究室：談一場不追不求的戀愛', '被時間留下的人：唯有失去，才足以讓我們成為一個大人', '男人為何不明察，女人幹嘛不明說： 37條同理溝通潛規則，教你怎麼說都貼心(三版)', '對愛，一直以來你都想錯了：學會愛自己，也能安然去愛的24堂愛情心理學', '解愛芳療(附牌卡書盒珍藏版)：用植物香氛x脈輪探心解惑想愛、找愛、困在愛裡的疑難雜症', '最愛是誰', '男女黃金定律', '真愛不會一路平坦：牽手旅行的天窗亮話', '重新愛上另一半：掌握再婚10大關鍵，有效溝通、修復衝突，讓感情持續加溫', '愛無能：為什麼我們想愛，卻無法好好愛?', '現在的妳，在哪裡?', '愛之語(增訂版)：永久相愛的秘訣', '100個爸爸送給你的真愛語錄', '妳沉迷的不是他，而是拼盡全力去愛的自己：一週撕心裂肺五天的愛情，一點都不浪漫', '為什麼他老是聽不懂?為什麼她總是在生氣?：能聊也能撩，讓你主導關係的男女心理學', '謝謝你，我愛你 親密關係：通往靈魂之橋(20周年紀念版)', '一出手脫單又脫魯：從撩妹、見面到正式交往，必備六大武器╳五大管道', '關係練習題：從我們最喜愛的事物開始回答', '渣男辨識術：脫「渣」必看!42種辨別「隱藏渣男」方法，戀愛斷捨離', '你的愛情不必太仙氣：最接地氣愛情心理學!別再說「感情隨緣」了，談情說愛視同作戰，本書獻給正在為愛情奮戰的男女!', '控制型伴侶：干涉、限制、貶低，你值得更健康的關係', '好好吵架!：深入內心，挖出渴望，讓親密關係再進化', '性，不只是兩腿間的事：性治療師與你探視都市人的情愛與性慾', '【Melody的幸福套書】(全二冊)：《Melody的幸福三元素》+《Melody的小迷糊闖江湖》', '診間裡的女人2：不再害怕失去，婦產科女醫師陪妳找尋被遺忘的自己', '有毒的話語：親密關係裡的話語控制', '陽剛與陰柔：觸及男人靈魂深處的經典，也讓女人感到終於被理解!', '真愛不能將就，幸福必須講究 ：想要抓住女人的幸福，就要成為對方眼中的「唯一女主角」!', '一個人，你也要活得晴空萬里', '約會絕不能做的傻事清單：不只是約會失敗事件簿，更是啟發自信、動力與愛的最佳約會攻略', '除了有人追、有人愛，那些對方不告訴你的愛情真相。', '讓你愛的人重新愛上你：與心理諮商師對話，療癒親密關係，走出孤獨', '渣男，病態人格：精神科醫師剖析7種人格違常渣男，遠離致命愛情', '我在等一個人 尋找愛情的方向', '老婆使用說明書：腦科學專家教的 夫婦善哉70年聖經!如何和不講理的老婆相處?老公此生最大的專案管理。', '老公使用說明書：腦科學專家教的——夫婦善哉70年聖經!在妳將老公當「大型垃圾」丟棄之前，請先看這本書。', '為什麼關係融洽，另一半仍出軌?：走過伴侶出軌，從放不下、不放下，到過得自在安好', '圖解女性心理學：女人不說、男人不懂的事，心理學家教你從行為、習慣與性格讀懂女性的真實想法!', '愛了，然後呢?：敢卸妝、吵不散，常保燒腦狀態的兩性相處必備技能', '妳受男人青睞嗎?：孤獨經濟正崛起', '只要婚，不要昏!：婚姻沒有那麼難，看我如何「墳墓求生」，用高情商成為好老婆、好媳婦!', '女孩心翻譯蒟蒻：男人說話都是字面意思，女人說話卻是情緒意思。摸透她字面背後的情緒，你就萬事皆可達了。', '黑男邱比特的愛情經營學：在感情路上遇到對的人，才能成就更好的自己!', '他只是裝傻，妳怎麼犯傻：2000萬人受惠!網路人氣暖男作家Daylight解析男性心理，讓妳脫單、遠離渣男，不錯過Mr. Right!', '打造戀愛腦：【男女關係學必讀】以戀愛腦作為武器，當個愛情大贏家', '幸福 別放手', '我的口是心非都是有邏輯的：女生好懂嗎?地雷到處埋。女人難溝通?其實只要你換個方式說。', '愛情，不只順其自然：主動、被動，不如有技巧的互動', '【童年情感障礙】(三冊)：《童年情感忽視》、《大腦依戀障礙》、《童年情感忽視・實戰篇》', '一個人也要幸福套書：渣男動物園+等待加一，或者不(附渣男滑鼠墊)', '渣男動物園：那些年，我們一起遇過的禽獸', '讓愛情長久的八場約會：美國婚姻權威高特曼點出親密關係中，不能不聊的八個話題', 'SKimmy的台北戀愛圖鑑：你的網路閨蜜SKimmy的戀愛觀察筆記，帶你打倒愛情路上的妖魔鬼怪!', '女神說話課：展現自我價值，讓你大受歡迎的溝通技巧', '愛，要勇敢：戀愛的心理分析', '男性限定：女性內心世界的直白剖析', '壞男人的紅藥丸法則：成為真正的強者，讓妹子自己來把你!', '有一種分手叫不遺憾：練習停止內耗，走出不安和失控，戀愛需要理解彼此、成全自己', '不完美的他/她：缺憾是動人愛情的調味料，因為缺陷才有美好', '我主修傷心的戀愛：為何越受傷，越想愛；越被愛，卻越想逃?', '愛的花束', '寂寞太近，而你太遠(暢銷五週年，全新編排雋永愛藏版)', '我們的365天：學會每天問一題，成為聊不停的親密關係', '單身愛之語(增訂版)', '親愛的他/她在想什麼?暗戀、曖昧必讀，脫不脫單，你都該知道的事!', '電影限定套書《可不可以，你也剛好喜歡我?》+《謝謝你，也剛好喜歡我》', '對愛入座：網友推爆!情場魯蛇的愛情解惑指南', '刻意失戀：好好失戀，才能好好愛：臨床心理師李介文深刻剖析如何從失戀中療癒、成長(附專業學理設計21則實作練習)', '世界欠我一個你', '戒斷曖昧：心理師透視40個愛不了、分不開的偽愛迷思', '有你的日子永遠晴朗(隨書附贈「愛的絮語」透明貼紙)', '戀愛脫單魅力學：從單身到結婚，找到最適合自己的優質伴侶', '自私的男人', '影癒心事：他的電影，你的愛情，心理師陪你走過關係四部曲', '逆轉人生的戀愛戰略：類型分析、擬定戰略、30天提升愛情實力', '我們還有沒有勇氣相遇', '阿德勒解析男人與女人', '你不是失敗，你是值得更好的']