['圖解伴侶的衝突小劇場：自我診斷婚姻關係與家庭相處的難題，用正向溝通打造神隊友，化衝突為重修舊好的契機', '與婚姻有約：成功學大師史蒂芬·柯維寫給所有人的7大高效溝通法則', '乒乓雙人舞─婚姻教育的理念與實踐', '那些婚後才發生的事：為了實現幸福婚姻的忠告', '法式麵包佐中國普洱：吐槽跨國婚戀!今天你抓狂了沒有?', '承認自己不那麼好的你，會愛得更好', '結婚沒有保證書：甜蜜沒有保存期限，讓夫妻愛情不變質的幸福私語', '媳婦靠北日記：婆媳關係，就是一場沒有盡頭的女人戰爭。看21世紀俏媳婦，如何對抗19世紀惡婆婆!', '愛的決定學：結婚前，先找到你的為什麼', 'Yes, I do. 我願意：從相遇、相知到相守的伴侶相處方程式', '韓國小媳婦愛的逆襲', '無法填滿的洞 人妻夜未眠', '機智夫妻生活：腦科學專家的配偶使用說明書', '血緣、姻緣，聚一個好緣', '徵信社長才知道，婚姻的真相：世上有堅定不移的愛情?哪種人最容易外遇?經手26萬件外遇的徵信社長最知道的變心跡象。', '老婆使用說明書：腦科學專家教的 夫婦善哉70年聖經!如何和不講理的老婆相處?老公此生最大的專案管理。', '老公使用說明書：腦科學專家教的——夫婦善哉70年聖經!在妳將老公當「大型垃圾」丟棄之前，請先看這本書。', '婚姻是愛情的圍城：當夫妻形同陌路，如何突圍才能回到當初?', '今天起我們就是家人：從愛情到婚姻，雖然不容易但一切很值得', '我未來的另一半，你好：從我到我們的幸福練習題', '雙薪家庭進化論：打造神隊友，成就彼此的愛情與事業', '為什麽老公都不聽我說話? 專科醫師解開夫妻溝通不良的關鍵報告 全', '有你，更能做自己(暢銷紀念版)', '好散，也是一種幸福(二版)', '你是我上輩子的仇人', '妳是我上輩子的仇人', '身為媳婦，我想說____：那些該為自己挺身而出的時刻，為什麼我說不出口?', 'IGNITE 點燃愛火：為婚姻注入生命活力(6DVD)', '我們之間：薩提爾模式婚姻伴侶治療', '你的傷只有自己懂', '幸福婚姻學：教你如何修煉婚姻的30堂課', '神隊友也是豬隊友', '太咪瘋韓國套書 韓國人和你想的不一樣+愛上韓國歐巴，和你想的不一樣(共2冊)', '老派新潮婚姻之必要：曾野綾子的婚姻相處學', '摩天輪上共度的婚姻時光：走過高低順逆的24個領悟', '顛簸中年：把握人生撞牆期，迎向二度自我成長，創造歷久彌新的伴侶關係', '放手前，試著再愛一次：因為婚姻，情人變親人，愛情轉化成親情，讓婚姻律師告訴妳該怎麼做，以及什麼不能做', '老婆跟你想的不一樣', '我們的婚姻診斷書：百年好合的八堂基本課', '老公跟妳想的不一樣', '屋簷之下：基督徒婚姻生活協奏曲', '休婚：婚姻卡住了，我們決定讓關係休假，竟喚回重新幸福的可能……', '已婚是種病?：為什麼老婆老是講不停，老公總是講不聽', '婚癌', '蜜月效應：在人間創造情愛天堂的科學', '在咖啡館告別悲傷：一筆畫繪出不中斷的人生', '全世界我最愛你：太太先生3', '性愛心流伴侶親密溝通手札', '為愛而戰：在婚姻中完美自己的心路指南', '為何丈夫什麼都不做?為何妻子動不動就生氣?', '媳婦的辭職信：在婚姻裡我選擇不當媳婦，勇敢抛下婆家束縛後，奇蹟竟一一出現', '好老公國際中文版：莫等待、莫依賴，勤勞的老公不會從天上掉下來', '擇偶與婚姻的十個要訣', '謝謝你愛我：太太先生 2', '當愛變成了情感操縱：從病態關係出走，找回自信與自在', '請把老婆當外人：0爭吵夫妻生活圖文紀實', '不放手的婚姻：清除衝突所累積的惡情緒，讓你的婚姻更牢固', '談愛好難?：家事律師漫談18篇婚姻法律故事', '太太先生之不管神隊友還是豬隊友，你就是我一輩子的牽手!', '紅豆湯配黑麵包，異國戀曲大不同：那些關於戀愛×約會×婚姻的趣味事，從藝術學者到德國人妻的文化觀察', '愛的百種名字：一趟關於婚姻與療癒的愛之旅 ﹝典藏紀念版﹞', '愛的十年之養：謝謝那些過去所造就的現在', '如何避開閨房風暴：為親密加溫的50個秘方', '櫻花樹下的中國新娘', '在婚姻裡孤獨', '寫給妳的', '老婆使用說明書', '醫治婚姻中的傷痛：培養出親密關係(6DVD)', '美好婚姻的14個祝福：最給力的聖經原則', '我是你「老婆」，不是你「老媽」：26個溫柔「育」夫技巧，教出像歐巴一樣窩心好老公', '老公使用說明書', '原來，婚姻可以不靠忍耐來維持：情緒取向伴侶治療的挑戰與承諾', '結婚前，結婚後：成長與改變', '婚內失戀：有婚無伴的人生，不奮鬥就等著變灰燼!', '咦?不是你去刷馬桶嗎：結婚前早該知道的12件事', '圓滿離婚完全指南：如何拿到應得財產、和孩子一起生活、不再歹戲拖棚?迎接下段幸福，從學會保障自身權益開始', '我們結婚吧，但是……〈簡體書〉', '外遇森林：律師的婚姻哲學', '神啊，誰是我的理想伴侶', '請問呂律師：關於愛和婚姻的練習題', '我如何忍住不踹孩子的爸：不要在該溝通時選擇暴走，專治老公耍廢、耳背、扯後腿的溝通與話術', '外遇的理由', '再說一次，我願意：婚姻徹底破碎的夫妻，如何再次相愛與復合', '夫妻來點負能量(二版)', '雪花飄落之前：我生命中最後的一課', '兩個人的餐桌，兩個人的家', '我，好想離婚!!：結婚25年，我對他的忍耐已經隨時瀕於爆炸…', '醫治婚姻中的傷痛：超越沮喪、忿怒、怨恨，進入完全饒恕', '上田太太不上班：從台灣女兒到日本人妻的(辛酸血淚史)幸福之道', '雖然媽媽說我不可以嫁去日本。【電影書腰版】', '卒婚：不離婚的幸福選擇', '倆口子', '嫁到印度當人妻：為愛忍下去!臺灣太太的印度觀察好吃驚&異國戀真心話', '築愛：期待中的家', '婚姻大不易：婚前不想知道，但婚後不得不面對的真相', '妮，可以公主病：那對夫妻+一個妮妮，(偽)三人行的那些浪漫小事', '面對婚姻，女人要勇敢做自己!給受困於丈夫壓力中的妳', '說愛談錢：說相同的「金錢語言」，讓愛情、婚姻更美好', '婚姻，最浪漫的修行', '愛上韓國歐巴，和你想的不一樣：太咪的異國戀真心話&韓國男女戀愛、結婚第一手觀察']