['任何人都可以寫出神級提案‧好企劃：照著寫! 10種固定格式、15個教戰範例， 掌握7大訣竅，一次就過關!', '精準企劃：搞懂客戶意圖，正確定義問題，十大技巧寫出一次通過的好企劃', '老闆說我的企劃是垃圾：企劃救星!韓國三星集團都在用，5步驟明確流程打造神提案', '從零開始學寫作：自媒體時代，人人都需要「寫作力」', '為自己而寫：改變人生的簡單寫作技巧', '從沒想法到有想法的精準表達寫作術：透過自我提問，找到切入觀點。沒靈感時，這樣寫就對了!【日本暢銷20年】', '企劃案撰寫實務：理論與案例', '外商顧問超強資料製作術：BCG的12種圖形架構，學會就能說服任何人!(熱賣新裝版)', '職場文書與文案企劃：用文字力UP職場軟實力', '外商投資銀行超強Excel獲利法：step by step任何人都能提升數字敏感度，創造利潤最大化', '外商投資銀行超強Excel製作術(熱賣新裝版)：不只教你Excel技巧，學會用數字思考、表達、說服，做出最好的商業決策!', '讓寫作成為自我精進的武器：透過寫作，打造個人影響力，讓機會自動找上你', '超速寫作：30秒寫出攻心關鍵句，零基礎也能成為文案行銷高手', 'IBM部長強力推薦的 Excel商用技巧 用大數據分析商品、達成預算、美化報告的70個絕招!(熱銷再版)', '創新思考與企劃撰寫：理論與應用', '好企劃這樣寫就對了!：日本首席企劃大師的33堂課【暢銷改版】', '精準傳達：外商顧問故意不談的秘密武器!這樣寫文章、用WORD，你做的報告、企劃、Email一看就懂!', '寫作，是最好的自我投資：百萬粉絲公眾號操盤手，首創「注意力寫作」法，教你寫出高質量文章，讓流量變現金!', '最強經營企劃書 帶來66億年營業額的B6手帳', '職場競爭力UP：成功的企劃書設計與PowerPoint實用技巧', '日商顧問狂推提案一次就過的技術', '成功撰寫行銷企劃案(4版)', '怎樣成為企劃高手：5個企劃腦、10項生活特色、7個預測未來的方法、10個企劃案實例', '素人也能寫出好文章：從動筆前的「思考準備」到下筆後的「冷靜修改」，誰都能寫好作文、報告、企畫書的32種練習!', '怎樣寫好企劃案：8個簡單步驟、14個好用的企劃案格式、20個激發創意的方法', '寫出有溫度的文章：想想「讀者是誰」，你的文章才會有溫度， 能幫你晉升的商業文章，從丟掉起承轉合開始。', '文案力：如果沒有文案，這世界會有多無聊?', 'Visio 2016商業應用圖表超強製作術：視覺化實務設計', '只靠靈感，永遠寫不出好文案!：日本廣告天才教你用科學方法一小時寫出完美勸敗的絕妙文案', '外商投資銀行最高效資料製作術：1步驟1秒鐘!66招提案秒過、訂單成交、征服人心的Excel與PPT技法', '商業英文寫作聖經：向財富雜誌五百強企業顧問學習頂尖寫作技藝', '如何撰寫商業計劃書(增訂二版)', '用寫的說服各種人：7步驟擺脫被老闆退稿、同事誤解的高效工作術', '少說廢話：36秒就讓人買單的精準文案', 'IBM部長強力推薦的Excel商用技巧：用大數據分析商品、達成預算、美化報告的70個絕招!', '企劃案撰寫：理論與案例(7版)', '好企畫，然後呢?：翻轉腦袋，沒錢也能玩行銷', '任何人都可以寫出神級提案‧好企劃：照著寫!10種固定格式、15個教戰範例、7大訣竅，教你找重點，一次就過關!', '從零開始的1頁企劃書：掌握3大重點，12要素，企劃‧提案書一次就上手!', '暢銷的原理：教你發掘需求、掌握潮流、想出熱賣企劃的6個實戰守則', '這句英語怎麼寫?英文e-mail大抄本(點讀擴編版)【附贈DVD電腦互動光碟(含朗讀MP3功能)】', '最新文書王：外商顧問奉行的資料製作王道70則', '一句定勝負：讓企劃輕鬆過關的決勝關鍵', '小論文大師教你寫作的技術：《回話的藝術》大師傳授「我手即我口」絕技，600字傳達觀點、解決問題', '研發補助提案勝經：SBIR計畫書撰寫致勝關鍵解析', '職場應用文', '行銷企劃個案：企劃達人競賽實例.文化行銷篇', '圖解企劃案撰寫', '20歲就要懂企劃', '科技寫作與表達：校園和職場的祕笈(第五版)(附範例光碟)', '國際商務契約：實用中英對照範例集(增訂三版)', '企劃案教戰範例', '現代商用英文(四版)', '讓人說 YES!企劃書.提案.報告：商用範例隨選即用PowerPoint(附光碟)', '商業溝通與應用文大全(附光碟)', '照著抄!英文貿易書信：商用英語文件，照著寫就 OK! (附光碟)', '優質企劃案撰寫：實作入門手冊(5版)', '秘書助理實務', '貿易英文寫作常用辭句輯要', '全方位企畫案撰寫全書', '商務英文E-mail', '中英文檔案管理', '管理英文', '開始成功企劃真簡單', '商業實用英文E-mail(業務篇)', '輕鬆看懂英文徵才廣告', '國際商務英文：貿易書信寫作與實務', '商業實用英文 E-mail(業務篇)(附文字光碟)', '你最實用的商業英文E-mail', '有效撰寫行銷英文', '商用英文', '商業秘書英文E-mail', '秘書業務之理論與實務', 'E-MAIL談判英文隨身書', 'E-MAIL秘書英文隨身書', '新世紀英文商業貿易書信', 'E-MAIL業務英文隨身書', '寫遍美國(商務書信1)-附MP3+AP3光碟一片', '英文商業書信&E-mail的正確書寫方法', '辦公室實用英文E-mail【人際關係篇附CD】', '增進你的企劃能力', 'CEO的企業情人【兩岸四地秘書群像】', '商業實用E-MAIL秘書篇', '中國商務應用文書手冊', '21世紀貿易英語書+CD', '英漢對照商貿文書手冊', '漢英對照商用文書範例(附光碟)', '貿易英文撰寫實務', '商業實用英文E-mail(業務篇)', '商務寫作', '作好英文會議簡報', '一紙致勝', '英文商務契約導讀', '企畫大事典', '商業語言', '日文商貿文書(範例集)', '圖解e世代文件管理通', '實用商務契約', '科技心、秘書情-科園秘書與您分享好心情', '如何做個好秘書']