['數位肢體語言讀心術：當「字面意思」變成「我不是那個意思」……你必須讀懂螢幕圖文、數位語言背後的真實意思。', '聽比說更重要：比「說」更有力量的高效溝通法', '不會表達，你的努力一文不值： 33個精準、高效、重溝通的工作法則，讓你的用心和成效，百分百被看見', '人性的弱點：卡內基的溝通技巧與人際賽局', '摘要力：刪掉9成重點，比別人強10倍的表達力', '雙向溝通：沒有回饋的資訊，都只是我們的自以為是', '會議思路導引超級技巧', '共感對話：1分鐘讓人喜歡的對話術', '質感對話課：職場、社交、媒體及自我叩問的言談美學', '質感對話課【限量作者親簽版】', '意見不同，還是可以好好說：Twitter 、Slack高績效團隊負責人，教你化解歧見的8種溝通心理技術', '溝通的方法', '圈粉百萬的故事法則：會說故事的人，先成功!美國演說女王教你用十個簡單祕訣抓住聽眾', '說話的本質：好好傾聽、用心說話，話術只是技巧，內涵才能打動人', '我說不，沒有對不起誰(經典長銷版)', '世界最強顧問的6堂說話課 從重點開始說 重新排列你的「說話順序」，讓對方聽得頻頻說好!', '問話絕技：問話能力，就是「解決問題」的能力', '給總是因為那句話而受傷的你：不再因為相處而痛苦難過，經營讓彼此都自在的人際關係', '同理心對話：增加談話深度的關鍵技巧', '口才的力量：蘇秦、商鞅、晏嬰，成為頂尖話術大師的全方位說話指南', '會賺錢的人，說話永遠二選一：年收破億的20個致富語法', '魅力領導學：CEO魅力教練解析領導者的35個形象策略題', '讓對方一直說的10倍輕鬆問話術：內向、慢熱、不會說話沒關係!只要學會怎麼問就好!【暢銷新裝版】', '你該信任誰：FBI資深探員教你利用行為科學預測法突破識人盲點，看穿偽善與謊言', '好問：化異見為助力的關鍵說服力', '卡內基：語言的突破', '邊緣人CEO的零社交成功技巧：不用口才、也不用讀空氣的溝通法，無須討好任何人也能勝人十倍。', '臉書、Google都在用的10倍故事力：矽谷故事策略大師教你3個步驟說出好故事，提升10倍競爭力!', '說話致富：27個讓金錢與人氣聚集在身邊，價值一億元的溝通技巧', '我的第一堂魅力演說課：從害怕上台到即興演講的十一堂課(附贈世界演講冠軍親自示範影片+「Youtor App」內含VRP虛擬點讀筆)', '良性衝突：你今天欠了多少「衝突債」?組織心理學權威教你如何「吵」出團隊互信，提高工作效率，增進人際關係!', '扭轉結果的溝通技巧大百科', '有梗：超過55個對話梗，只要照套運用，電梯簡報、打動異性、求職面談、社交應酬，讓「說得好」改變你一生', '成為活躍於全球的英語工作者：給非母語者的「絕對規則」，不只知道「如何」說，更要「正向」且「有禮貌」地說!', '讓你說話更有趣的40個技巧：日本說話大師教你這樣說，克服緊張害羞，報告、提案、閒聊都能一開口就具有感染力!【暢銷新裝版】', '刪到只剩二十字：用一個強而有力的訊息打動對方，寫文案和說話都用得到的高概念溝通術', '微甜の說話課：33堂說好話、辦好事的溝通智慧', '操弄第一印象的說話引導術', '專家教你會黏人的說話術', '讓名嘴Larry King教你如何提升說話技巧', '如何成為一位出色的溝通大師', '說話可以犀利， 但要帶點「甜」!：23招教你，把「我拒絕」說得像「我接受」的情商智慧!', '聽懂暗示，回話暖心的聰明接話術：反應力、說話力、傾聽力全面提升， 不再因說錯話而得罪人', '找到你的聲音：國際頂尖教練教你在任何場合自信說話', '愈說不愈自由還能當好人：堅守底線，贏回尊重與時間的十大拒絕策略', '不詞窮的即興表達：公司開會、電梯簡報、應酬聚會，你突然被點名發言，怎麼把可能滅頂的災難變成出頭機會?', 'AV帝王說服術：推銷、借錢、搭訕、求職、吵架……甚至躲債，AV帝王村西透只要一開口，難纏客戶也能變朋友。', '拒絕職場情緒耗竭：24個高情商溝通技巧，主動回擊主管、同事、下屬的情緒傷害', '讓人無法拒絕的四色人格溝通：巧用色彩心理學，人際互動情境全解析，教你句句攻心，打動所有人!', '社會溝通：人人都需要的群體對話課', '贏在溝通力：到哪都受歡迎的4門溝通課', '超實用說話術', '怪物新人必修的職場說話課：60種實戰演練，讓你能夠對任何人說NO，而且依然能夠被喜歡、受歡迎，不會被討厭、更不會得罪人!', '謝謝你的指教：哈佛溝通專家教你轉化負面意見，成就更好的自己', '攻心操控說服術：從「眼神表情」與「姿勢」看穿內心想法，活用「暗示與問話五技術」，無論誰都甘心聽你的', '一小時學會 TED的回話藝術 為何賈伯斯、歐巴馬臨時被叫上台，還能應答如流呢?', '改變人心、 贏得支持的奇蹟說服力：切入情緒行為的同理反應，運用簡單、易記的敘事和視覺化說話策略，任何人都聽你的', '會說話小訣竅 跟誰都聊得來', '拒絕人反而為自己的印象加分：怎麼擺脫不合理的工作與難纏的人際關係? 開心的說「不」又不會得罪人的方法。', '說對一句話，99%的事都能解決：說不出口、說了後悔、說不到重點……你可以一句話搞定。', '99%的人輸在不會表達+說對一句話，99%的事都能解決(全二冊套書)', '合作思維：不必偽裝的影響力', '0.1%的人贏在溫暖說話術：這年頭，真心的實話易誤解，見人說對話事才能成!', '逆向思維說話術', '不說「我」，別人才聽你的：不聊天氣、不聊自己、隨身帶三種道具，當場提升工作評價和人際關係的聊天技術。', '改變一生的演講力：一開口就打動人心、震撼人心、直指人心、觸動人心', '說話教室', '不見面的說話練習：只用手機、簡訊與視訊，也會成就三分情的厲害溝通術', '成熟大人的吵架技術：被凹、被扯後腿，被客戶、經辦人為難， 如何優雅的爭到權益?有SOP可學', '精準回饋：提升團隊績效，改善溝通的超能力', '100種高效溝通方法', 'YES說話術：讓工作、感情、人際、家庭全部升級!', '精準避雷：職場x社交x生活必備說話術', '把無聊說到感動：讓人馬上停下來聽你說。補教名師的八種表達絕招，學生全程清醒聽課，轉戰商場客戶馬上買單。', 'HAPPY HAPPY溝通力：瑞典知名談判專家傳授最強說話術，讓彼此化解歧見，達成共識，共創未來', '社交零距離：說話高手實戰手冊', '誰會說故事，誰就是贏家：讓你在幾分鐘內感動人心，說服任何人、做成任何事', '就算很緊張，也要說得很大方：「緊張大師」的300個溝通技巧', '如何問，別人肯說；如何說，別人想聽：哪些話你得直說、反說、迂迴說，甚至不要說，最快得到你想要的結果。', '16個會後悔的溝通方式：想再往上，先避開連高階主管都會犯的錯', 'DISC識人溝通學2 誰說一定要被喜歡才能被祝福 斷捨離消耗你的人，就能遇到對的人!', '職場裡為什麼不能有話直說?：清晰表達的五個原則', '抓住人心竟然只要這關鍵10秒!：利用「聲音、容貌、姿態」，讓你立刻變成眾人焦點!', '就算腦子一片空白，也能說出花來： 5天學會即思即說力', '周震宇的聲音魅力學：聽懂弦外之音、用對聲音裡的9種力量', '質感說話課：言語的溫柔力量，是送給自己和他人最美的禮物', '我一定要跟你聊超過15分鐘：開場、提問、接話，從搭訕、陌生拜訪、到凝聚感情……幫助百萬人從此擺脫尷尬、緊張與冷場', '會不會聊天啊：教你天橋下說書人的本事!', '回話的藝術 有些時候你不該說「正確答案」，你該說的是「聰明答案」(熱銷再版)', '大人的11堂寫作課：實現讓生活、工作都成功的複利人生', '不會說話很吃虧 : 最強社交說話術', '回嗆的修養：被人說了難聽話時，你要如何反擊?對方不但語塞、還無法惱怒', '一開口就暖心的讚美練習：客人回流率高達80%的服務心法', '1分鐘高效表達術，讓你說話不再被當空氣!：學會這樣說，再也沒有行不通的事、叫不動的人', '把話說清楚的35堂邏輯表達課', '文案大師的造句絕學：再理性的人也把持不住', '說壞消息的藝術：在醫療裡，找回彼此信賴的溝通方式', '比對話更關鍵的留白溝通術：急著開口反而錯失機會，掌握「對話中的沉默」才能掌握人心!', '為什麼要聽你說：商務會議、學生報告、業務成交的最佳簡報心法!', '最強說話術 7秒抓住人心']